Μετάφραση εξ ακοής:
...::: Morgan La Fey ~ Mr. M:::...
Προσθέσεις-Διορθώσεις-Resync
Greekeagle12
Όλες οι μονάδες σε ετοιμότητα.
Θεέ μου, σημαίνει "Κάλυψέ
με και πήγαινε αριστερά!".
Διάβασε το εγχειρίδιο,
σε παρακαλώ!
Περίμενε να μετρήσω ως το τρία!
Και ένα, δύο... Απίστευτο!
FBI! Ακίνητοι! FBI!
Μην κουνηθεί κανείς!
Εντάξει, εντάξει ηρεμήστε!
Έκπληξη!
Κοιτάξαμε παντού,
δεν υπάρχει τίποτα.
Αυτό το σπίτι
είναι καθαρό, ’σμπερν,
φαίνεται ότι η θεωρία
σου έχει κάποια κενά.
Φεύγουμε παιδιά.
- Ώστε νομίζεις ότι είναι καθαρό, ε;
- Να τα μας πάλι.
Ναι, αυτό είπαν και
πέρσι, ακριβώς πριν
συλλάβω το δολοφόνο του Ρεντ Φολς.
Τι είναι αυτά;
Παϊδάκια μπάρμπεκιου;
Αυτό είναι;
Δεν ξέρω, ίσως
κάνω και λάθος. Ή...
Ίσως και να μην κάνω. Ναι.
Αποσυμπιεσμένο.
Κερωμένο.
Το σέβομαι αυτό.
Συγκεκριμένα μου
άρεσε το κρέας,
για να αποπροσανατολίσει
το σκύλο.
Και ενώ αυτό θα
μπορούσε να ξεγελάσει
το σκύλο που αναπνέει
τόσο εκκωφαντικά
δεν ξεγέλασε εμένα.
Και δυστυχώς δεν είναι
αυτό το οποίο ψάχνω.
Οπότε ας μπούμε
κατευθείαν στο ψητό.
Υπάρχουν όπλα σ' αυτό το σπίτι;
Δεν ξέρω τίποτα για όπλα.
Ενδιαφέρον!
Ίσως κάνω λάθος.
Ξέρεις...
Περίμενε...
Ίσως να έχουν δίκιο
για μια φορά...
Συμβαίνουν και πιο περίεργα
πράγματα, σωστά, παιδιά;
Αυτό είναι παγίδα.
Μετεωρίτες, κομήτες,
άνθρωποι παντρεύονται
και δεν ξέρουν καν
να μετράνε ως το τρία.
Ω... πόσο εκνευριστικό...
Ξέρετε, τα λάτρευαν αυτά τα σπίτια
την εποχή της Ποτοαπαγόρευσης...
Εσείς, παιδιά, ξέρετε τι
είναι η Ποτοαπαγόρευση, έτσι;
Ναι, πουλάγανε το
κώλο σου για λεφτά;
- Σοβαρά τώρα;
- Σοβαρά;
'Όχι. Όχι, είχε
σχέση με το αλκοόλ.
Στον κόσμο άρεσε να το πίνει,
ακόμα και αν
απαγορευόταν. Και αυτά τα σπίτια,
έχουν όλες αυτές τις μικρές
εσοχές και χαραμάδες
όπου μπορούσαν να το κρύβουν...
Όπως εδώ...
Είναι κάτι από πίσω μου;
- Είναι, έτσι;
- Ω, Θεέ μου...
Τώρα μπορείτε να πάτε παρακάτω.
Κύριοι...
Καλά τα πήγες,... Ντικ!
Πάμε!
Δύσκολο να πιστέψεις
ότι είναι ελεύθερη...
Όντως εντυπωσιακό...
Το είδες αυτό;
Απίστευτο δεν είναι, ε;
Απίστευτο!
Γατούλα
Πού είσαι, γατούλα;
Έλα, γατούλα μου...
’ντε πήγαινε σπίτι...
Θα σε δω αύριο...
Πήγαινε...
Ο Χέιλ προήχθη στο
γραφείο στη Ουάσινγκτον
Αναμένεται να διοριστεί
αντικαταστάτης
Όχι, όχι, λυπάμαι...
Δεν μπορώ να φτάσω νωρίς...
Λυπάμαι! Συγνώμη!
Δεν αρέσει στη γυναίκα σου
που δουλεύεις ως αργά, ε;...
Τι θέλεις;
Ω, απλά να σε ενημερώσω
ότι παρακολουθώ τους
πράκτορες, επιβλέπω
τι σκαρώνουν, ξέρεις...
Απλά τους προσέχω...
- Ναι, τους επιβλέπεις.
- Τους επιβλέπω. Μάλιστα, κύριε.
Κοίτα ’σμπερν. Δεν έχω
πάρει ακόμα καμιά απόφαση.
Μα φυσικά. Όλοι
αξίζουν μια ευκαιρία.
Δεν ξέρω αν εσύ είσαι το σωστό
άτομο γι' αυτή τη θέση.
Συγνώμη, τι;
Τι; Μπερδεύτηκα λίγο...
Έλα μαζί μου.
Κύριε, δεν καταλαβαίνω... Έχω
λύσει τις περισσότερες υποθέσεις
από οποιονδήποτε άλλο πράκτορα,
δεν έπρεπε να το κάνω;
Είσαι μια σοβαρή πράκτορας.
Υπάρχουν πολλοί άλλοι
σοβαροί πράκτορες.
Ναι, αλλά κανείς τους
δεν έχει λύσει την
υπόθεση με το δολοφόνο
του Ρεντ Φολς.
Κοίτα, δεν είναι μυστικό
ότι κανείς από
τους άλλους πράκτορες
δε σε συμπαθεί.
Τι;
Έχω λάβει αμέτρητα
παράπονα από την αλαζονεία
σου, την ανταγωνιστικότητα,
τα καραγκιοζιλίκια...
Απλά παράτα το.
Εντάξει. Έχουμε κάποιο
θέμα στη Βοστόνη.
Το FBI υπέκλεψε συζητήσεις
για κάποιον τύπο
τον Σάιμον Λάρκιν.
Δεν ξέρουμε πώς μοιάζει,
από πού είναι, τίποτα.
Πιστεύουμε ότι αυτός
είναι το δεξί του χέρι.
Ο Τζούλιαν Βίνσεντ.
Ένα άθλιο κάθαρμα.
Φόνος, εκβιασμός,
αυτό είναι η δουλειά του.
Το πρόβλημα με
τύπους σαν και αυτόν
είναι ότι όλοι
φοβούνται να μιλήσουν.
Μάζεψε τις βαλίτσες σου.
Στέλνω εσένα στη Βοστώνη.
Εσύ ξέρεις πώς να εισχωρείς
στο μυαλό των ανθρώπων,
βρες το Λάρκιν, για να
φτάσεις στο Τζούλιαν.
Αν τα πας καλά μ' αυτό, μπορούμε
να συζητήσουμε για τη θέση.
Πρόβιντενς 39 χλμ.
Βοστώνη 66 χλμ.
Γεια, ο Ρόχα με έστειλε...
- Είπε ότι είσαι πολύ καλή.
- Ναι, μωρό μου, τι ψάχνεις;
- Πώς σε λένε;
- Σαμπάζ, πώς σε λένε εσένα;
Σαμπάζ; Η μαμά σου
σε έβγαλε έτσι;
Όχι ακριβώς.
Μόλινς, ο αρχηγός θέλει
να ξέρει πότε θα γυρίσεις.
Ξέρεις τι; Πες του ότι θα είμαι
ακριβώς στις "άντε και γαμήσου" ώρα.
Εντάξει;
Αν δεν έχει κίνηση...
Σ' ευχαριστώ...
- Φαίνεται λίγο ακριβό...
- Ακριβό;
Μπορείς να χαλάσεις εκατοστάρικο;
Έχω εκατοστάρικο...
Όχι, μωρό μου,
δε θα σου το χαλάσω.
Εντάξει, για να δούμε...
- Έχω...
- Τι συμβαίνει εδώ;
- Εντάξει. Δε θέλω ναρκωτικά. Καλά;
- Ω!
Όχι. Πώς τα πας; Προσπαθείς να
τα παζαρέψεις με το κορίτσι μου;
Είσαι η προαγωγός της;
Όχι, είμαστε απλά
φίλες, έτσι δεν είναι;
Νομίζω ότι αυτό είναι ανάμεσα
σε μένα και αυτήν, οπότε...
Ω φίλε, σαν να εισβάλλω
στον προσωπικό σου χώρο...
- Ναι, κάπως έτσι...
- Ναι, το έχω αυτό...
Για να δω αν αυτό σε βοηθήσει.
Κοίτα, εγώ
απλά ήθελα να... Ω...
Ευτυχώς που δεν αγόρασα
τα ναρκωτικά από σένα...
Ναι, καλέ, το φαντάζεσαι αυτό;
- Αυτό θα ήταν...
- Θα ήταν τρέλα...
Θα ήταν κακό αυτό...
Ναι, αυτό θα μπορούσε να
είχε εξελιχθεί πολύ άσχημα...
’κου...
- Πρέπει να σε ρωτήσω.
- Ναι, ναι
- Καταλαβαίνεις...
Τι πραγματικά κάνεις εδώ πέρα;
Ε, απλά είμασταν...
Φαινόταν θλιμμένη, έτσι εγώ...
σκέφτηκα να την βοηθήσω και
να την πάω με το αμάξι σπίτι της.
Πολύ ωραία,
σαν ένας Καλός Σαμαρείτης.
- Ναι, ναι, ναι.
- Ήσουν θλιμμένη;
- Θα σε πήγαινε σπίτι σου;
- Nαι, προσπαθούσα να σε εμψυχώσω.
Ναι, μπράβο σου.
Ξέρεις τι άλλο είναι λυπηρό;
O Φρανκ εκεί πέρα.
Έτσι  Φρανκ; Eίσαι θλιμμένος
γιατί χέζεσαι και κατουριέσαι πάνω σου;
Είχες μια άσχημη μέρα Φρανκ;
Ίσως μπορείς να τον βάλεις
στο πίσω κάθισμα...
Θέλεις να χέσεις και να κατουρήσεις
στο αμάξι αυτού του τύπου;
Ξέρεις κάτι;
Aς ανοίξουμε...
Φρανκ θέλεις να χεστείς και να έρθεις...
Α, ωραία, είναι ανοιχτά.
Μπορώ να βάλω τον Φρανκ εκεί,
μπορεί να χεστεί και να κατουρηθεί...
- Εντάξει
- ...μέχρι να γίνει ευτυχισμένος.
Έχω μερικές πετσέτες.
Μπορώ να βάλω μερικές πετσέτες.
- Σου ακούγεται εντάξει;
- Ναι, σίγουρα
- Θέλεις να μου δείξεις την ταυτότητά σου;
- Έλα, σε παρακαλώ...
Ω, έλα, ας το πάρω όλο.
Μη στενοχωριέσαι.
Τα έχω υπό έλεγχο.
Α, ωραία.
Ξέρεις προς στιγμήν
ανησύχησα μήπως δεν
έχεις γυναίκα και
ένα κάρο παιδιά,
αλλά ευτυχώς έχεις. Πώς
τη λένε τη γυναίκα σου;
- Τη λένε Μπέλα.
- Α, Μπέλα... Ωραία.
Μπορώ να δανειστώ
το κινητό σου για λίγο;
Το δικό μου
έμεινε από μπαταρία.
Γιατί θέλεις να
δανειστείς το κινητό μου;
Γιατί σου το ζήτησα το κινητό!
Δώσε μου το
καταραμένο τηλέφωνο!
Και βούλωσέ το!
Δε θα μπορούσες, ας πούμε...
- ... να μου δώσεις μια ευκαιρία;
- Ναι, θα σου δώσω μια ευκαιρία.
- Παρακαλώ...
- Ναι, ποιος είναι, είναι η Μπέλα;
- Όχι, όχι, όχι...
- Μην το κάνεις αυτό...
- Μην το κάνεις αυτό!
- Ω Θεέ μου!
Ναι, είμαι η αστυνόμος Μόλινς,
και είμαι εδώ με το σύζυγό σας...
- Χριστέ μου, τι είσαι, ο Σπoκ;
- Όχι.
Όχι, δεν του έτυχε
κανένα ατύχημα, δυστυχώς.
Εγώ απλά τον έχω εδώ παρέα με
μια σεσημασμένη πόρνη.
Χριστέ μου, λέει ψέματα,
Μπέλα, λέει ψέματα!
Α δεν είναι η πρώτη φορά, ε;
Ναι αυτός είναι, κλαίει
γιατί του σπάω τα βρωμόχερα.
Θεέ μου!
Ω, λέει να το κάνω πιο δυνατά.
- Εντάξει, Μπέλα.
- Θεέ μου!
Πρέπει να ακολουθήσεις
το ένστικτό σου, Μπέλα.
Ναι, παρακαλώ.
Ναι, μάλλον θα σου
κάψει όλα τα πράγματα.
Έλα! Κοίτα, εσύ δεν
καταλαβαίνεις, εντάξει;
Μόλις γέννησε μωρό,
συμβαίνουν πολλά εκεί
κάτω, δεν προτίθεμαι
να τα ακουμπήσω...
Μπορείς να βγάλεις
τη ζώνη σου για λίγο;
Έλα, σε παρακαλώ...
Όχι, εσύ μοιάζεις για λογικός
τύπος, βγάλε την παλιοζώνη!
Και εσύ μοιάζεις να είσαι
άτομο με κατανόηση.
’κου, λατρεύω πώς
ακούγεται ένας άντρας,
που μόλις η γυναίκα του, του
χαρίζει το πέμπτο του παιδί,
εκείνος παραπονιέται για
το ακατάστατο αιδοίο της.
Και μετά εσύ δε θέλεις να
την ακουμπάς... Βγες έξω!
Η πόρτα του αμαξιού
είναι ξεκλείδωτη...
- Βγες από το παλιοαυτοκίνητο!
- Μη με χτυπήσεις...
- Πήγαινε εκεί...
- Ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Θέλεις να το πάμε έτσι;
Το αυτοκίνητο καίει!
Ωραία! Θα καεί και ο
γαμημένος πούτσος σου!
Έι Ρόχας...! Ο
αγαπημένος μου μαλάκας.
Για κοιτάξτε τι βρήκα εγώ!
Ω, όχι, αυτό σας χαλάει
τη δουλειά, μα τι κρίμα!
Κυρά μου, δεν ξέρω
για τι πράγμα μιλάς.
Εγώ απλά κάθομαι
σ' αυτή τη γωνία
και λύνω
τα σεντούκ μου, εντάξει;
Τι μας λες; Πρώτα απ' όλα
λέγεται σεντούκο, Βλάκα!
Θέλεις να μου πεις ότι
είσαι εδώ συμπτωματικά,
ακριβώς στη μέση
όλης της πορνείας;
Κυρά μου, πες μου. Γιατί έχεις
τέτοια εμμονή μαζί μου;
Θα έπρεπε να ντρέπεσαι που
θέλεις να καταστρέψεις έναν
επιτυχημένο μαύρο επιχειρηματία.
Ρατσίστρια είσαι;
Μην πας να μου τη φέρεις μ'
αυτή τη μαλακία περί ρατσισμού.
9 από τους 10 άντρες που
πηδιέμαι είναι μαύροι.
Κυρά μου, αυτό που νομίζω ότι
πρέπει να κάνεις, είναι να
προχωρήσεις παρακάτω στο δρόμο,
και να πας διακοπές, εντάξει;
Και βρες το δρόμο σου... κυρά μου.
Ηρέμισε, χαλάρωσε.
Τι είναι αυτό;
Καλά το κατάλαβα.
- Υπάρχει άνθρωπος στο αυτοκίνητο!
- Σκάσε!
Μπράβο!
Είναι τρελή!
Να χαρείς, άσε με, αναγουλιάζω
στο αυτοκίνητο, σε παρακαλώ.
- Σε παρακαλώ!
- Ω, όχι, αυτό είναι τρομερό!
Τον έχω, τον έχω...
Είσαι τελείως τρελή!
- Ω Θεέ μου!
- Κοίτα ποιος είναι εδώ!
Καλά κάνεις και τρέχεις...
Τον έπιασα, τον έπιασα.
Σταμάτα, είπα σταμάτα!
Απλά σταμάτα!
- Μου πιέζεις τ' αρχίδια μου!
- Ελπίζω να πάθουν ρήξη.
Κυρά μου, κατέβα από πάνω μου!
Μπέλα, συγγνώμη!
- ’σε με να σηκωθώ!
- Θα σε πυροβολήσω ρε κάθαρμα.
Το πόδι μου, το πόδι μου...
’σε με να φύγω...
- Όχι!
- Κυρά μου, τι πρόβλημα έχεις;
- Θα σου πω τι πρόβλημα έχω.
Σκατομαλάκα!
Πουτάνας Γιε!
Σταμάτα να κινείσαι!
’σε με ήσυχο! ’σε με ήσυχο!
Φύγε από πάνω μου!
Παράτα με.
Σκατά!
Ναι!
Κυρά μου, τι στο
διάολο μου πέταξες;
Ένα καρπούζι!
Ένα καρπούζι;
Αποκλείεται, στο είπα
οτι είσαι ρατσίστρια.
Αλήθεια; Σε χτύπησα και με το
αμάξι μου, αυτό τι με κάνει;
Για να δούμε τι έχεις.
Για κοίτα εδώ...
Κοίτα εδώ, και δεν είναι
καν τα γενέθλιά μου!
Εσύ το έβαλες αυτό πάνω μου!
- Ναι, μωρέ, εγώ το έβαλα...
- Εσύ το έβαλες... Είμαι αθώος.
Σκάσε πριν σε ταΐσω καρπούζι!
Σήκω!
FBI ΓΡΑΦΕΙΑ ΒΟΣΤΩΝΗΣ
- Λίβι;
- Ναι.
Ομοσπονδιακή
πράκτορας Σάρα ’σμπερν.
Από τα γραφεία της Νέας Υόρκης.
Γεια. Χαίρω πολύ.
Θα χρειαστώ όλα τα
αρχεία σας για όλους τους
γνωστούς εμπόρους
ναρκωτικών στην περιοχή.
Μάλιστα.
Είχα ακούσει ότι θα ερχόσουν.
- Βασικά σε περίμενα.
- Ναι...
Να σου δείξω το γραφείο σου;
Αυτό δεν είναι απαραίτητο.
Δε θα κάτσω για πολύ.
Εντάξει.
Για να μπορώ να τα κουβαλήσω αυτά...
Ευχαριστώ.
Πού είναι;
Έι, ’σμπερν! ’σμπερν!
- Είσαι καλά;
- Ναι. Τι συμβαίνει;
Τι συμβαίνει;
Μόλις έφεραν ένα μικροέμπορο
στο Ανατολικό Αστυνομικό
Τμήμα Βοστώνης.
- Εντάξει...
- Τον λένε Ρόχας.
Ω, εντάξει...
- Ωραία, σ' ευχαριστώ πολύ.
- Καλή τύχη, εκεί έξω.
Δεν έχει να κάνει με
την τύχη, φίλε μου.
Δεν έχει να κάνει με την τύχη.
Αυτό και αν ήταν
σχεδόν στο παραπέντε!
Σχεδόν...
Έλα, έλα, έλα!
Δε θα παρκάρω σήμερα;
Εντάξει, εδώ είμαστε. Επιτέλους.
Έι, εγώ θα μπω εκεί.
Όχι, μη...
Έι, έι, έι, όχι, ξαναμπές
στο αυτοκίνητό σου.
Έι, μαλάκω!
Γαμώτο μου!
FBI!
Έι, χρειάζεται να
υπο... γράψεις...
Ο Αρχηγός Γουντς;
- Αρχηγέ Γουντς;
- Χριστέ μου.
- Συγγνώμη;
- Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Ειδική πράκτορας Σάρα ’σμπερν.
Πήραμε πρόσφατα μια πληροφορία,
ότι συλλάβατε έναν έμπορο
ναρκωτικών ονόματι Ταιρέλ Ρόχας;
Ναι, αλλά η ντετέκτιβ
Μόλινς δεν έχει γυρίσει
ακόμα από το μεσημεριανό
της διάλειμμα.
Είμαι σίγουρη ότι δεν
θα τον πειράξει.
Αυτός είναι αυτή, και
βασικά απαγορεύεται
να πλησιάζουμε τα πράγματά της.
’σε με να σου πω
τι νομίζω εγώ...
Νομίζω ότι κάθε στιγμή
που στεκόμαστε εδώ,
είναι παρεμπόδιση
ομοσπονδιακής έρευνας.
Οπότε, αν έχετε την
καλοσύνη, να πάτε τον
κ. Ρόχας σε μια
αίθουσα ανάκρισης.
Σας ευχαριστώ.
Ειδικέ πράκτορα;
- Ναι;
- Από εδώ.
- Ειδικέ πράκτορα;
- Ναι;
Ειδικέ πράκτορα;
Σσσσκατά!
Αυτό που σε περιμένει είναι
κατοχή με σκοπό την πώληση.
Που είναι μια σοβαρή
κατηγορία για ναρκωτικά,
κεφάλαιο 94Γ, παράγραφος 32Α.
Είχα ένα τσιγαριλίκι και μερικά
μικρά σακουλάκια με κόκα.
Από πότε είναι παράνομο αυτό;
Η απάντηση στην ερώτησή
σου είναι "πάντα".
Και με το ιστορικό σου,
σε περιμένουν 25 χρόνια
και μερικά πολύ χοντρά πρόστιμα.
Ποιος στο διάολο νοιάζεται για
τα πρόστιμα; Μιλάμε για 25 χρόνια!
Τέλος πάντων. Για να δούμε
τι άκρη βγάζεις μ' αυτά.
Τι πιστεύεις γι' αυτές; Αυτό
που πιστεύω εγώ είναι ότι κάποιος
δε θέλει κάποιον άλλον να
πουλάει στα δικά τους λημέρια!
Αλλά εσύ είσαι ακόμα εδώ.
Και είσαι ζωντανός.
Γιατί συμβαίνει αυτό;
- Για ποιόν δουλεύεις;
- Για κανέναν.
Αν μιλήσω θα μου κόψουν τον
κώλο σε χίλια κομμάτια.
Γαμώτο μου!
Γαμιόληδες!
Πανάθεμα!
Που πήγε και μου πάρκαρε στη θέση μου!
Στο διάολο!
Σκατά!
Με το παλιό-ταγέρ της...
Γαμώτο!
Και της είπα...
ότι θα πάρκαρα εκεί...
μην μου παίρνεις τη θέση
Δε θέλω να κάνεις φυλακή.
Δε θέλω να σε πετσοκόψουν
σε χίλια μικρά...
...γαμημένα κομματάκια.
Μπορώ να σε προστατεύσω.
Αλήθεια μπορώ.
Αλλά πρέπει να με βοηθήσεις και εσύ.
- Μπορώ να σε βοηθήσω.
- Θα με βοηθήσεις;
Ναι!
Πες μου πού μπορώ
να βρω τον Τζούλιαν.
Δεν δουλεύω έτσι μαζί του.
Εγώ παίρνω το πράγμα από
μια τύπισσα που τη λένε
Τατιάνα, στην οδό Νιούκερκ.
Μπορείς να μου την περιγράψεις;
Έχει καστανά μάτια, έχει
μεγάλο κώλο, βυζιά...
- ... μεγάλα βυζιά..
- Εντάξει...
Μπορείς να γίνεις λίγο
πιο συγκεκριμένος;
Τα βυζιά της είναι τόσα...
Εντάξει, σ' ευχαριστώ.
Τι κρίμα!
Μη!
Ναι, πάρτι στην εταιρεία!
Τσακιστείτε από μπροστά μου!
Βρείτε ένα δωμάτιο!
Τιμ, ακόμα μου χρωστάς 40 δολάρια.
Ναι, και αύριο θα είναι 60.
Γαμημένε Ηλίθιε!
Γιατί το κελί είναι άδειο;
Τι σου έχω πει σχετικά με την
μετακίνηση των κρατούμενών μου;
Είναι στο δωμάτιο ανάκρισης.
Γιατί να είναι για ανάκριση,
αφού εγώ στέκομαι ακριβώς εδώ;
- Ήρθαν και τον πήραν.
- Ποιοι ήρθαν;
Ελπίζω να ήταν δυο εγώ. Ήταν δυο εγώ;
Ήταν μια κυρία, αυτή ήταν...
Και εγώ κυρία είμαι.
Εγώ ήρθα να τον πάρω;
'Όχι, Όχι, ήταν διαφορετική κυρία.
Εκείνη ήταν ευγενική.
Και εγώ ευγενική είμαι.
Γιατί ήταν ευγενική μαζί σου;
Όχι, όχι...
Με έβαλε να της δώσω τα κλειδιά.
Εγώ θα σε βάλω να σκύψεις μπροστά,
και θα απλώσω το χέρι μου μέσα
από τον κώλο σου για να φτάσω
στην τσέπη σου, και θα πάρω
τα κλειδιά για το σπίτι σου
Και μετά θα πάω εκεί με το αμάξι,
θα μπω από την μπροστινή πόρτα
και θα σε σκοτώσω όσο κοιμάσαι.
Νομίζω ότι έχω μια ξεκάθαρη
ιδέα για το τι ψάχνουμε.
Εκτιμώ τον χρόνο σου.
Πω πω, κυρά μου, σήμερα
πραγματικά έχεις πολλή ρέντα.
Με συγχωρείς;
Ναι... Όχι, δε σε συγχωρώ.
Μόλις πέρασα το τελευταίο
μισάωρο σκεφτόμενη διάφορους
τρόπους να σε σκοτώσω.
Συ.. Συγνώμη, πότε
έχουμε γνωριστεί;
Τι είναι αυτό, η δικηγόρος σου;
Τι είσαι; Πουλάς ασφάλειες; Τα
πουλάς αυτά τα άθλια ταγέρ;
Είμαι η ειδική πράκτορας Σάρα ’σμπερν.
Πώς μπορώ να σε βοηθήσω;
Μπορείς να τα πάρεις όλα αυτά, να τα
σηκώσεις και να πάρεις δρόμο από δω!
Γιατί αυτό είναι δικό
μου δωμάτιο ανάκρισης.
Ήταν να σε ανακρίνουν
οι ντετέκτιβ;
Εγώ είμαι ντετέκτιβ. Και αυτός
είναι ο δικός μου δράστης.
Αααα... καταλαβαίνω...
Ντετέκτιβ, ο κ. Ρόχας θα
συνεχίσει μαζί μου από δω και πέρα...
Όχι.
- Είναι θέμα αρμοδιοτήτων. Οπότε...
- Όχι. Δεν πρόκειται να γίνει αυτό.
Η προσπάθειά σου έχει ληφθεί υπόψη.
Σ' ευχαριστώ πολύ.
Ω, τέλεια!
Και αν δε σε πειράζει, μπορείς να
κλείσεις την πόρτα
πίσω σου, όταν φύγεις;
Θα κλείσω την πόρτα πάνω σου,
όταν ξαπλώσεις εδώ, και βάλεις
το κεφάλι σου στην πόρτα,
τότε θα την κοπανήσω
περίπου 157000 φορές!
Ω σκατά! Κοπελιά,
καλύτερα να τρέξεις...
- Εσύ καλύτερα να το βουλώσεις.
- Τρέχα σαν να έχεις πιάσει φωτιά!
Εσύ πρέπει να κάνεις ησυχία.
Εσύ θα σηκωθείς και θα
το κανονίσουμε αυτό έξω.
Ναι, εντάξει, εγώ δεν
προτίθεμαι να πάω έξω.
- Θα σηκωθείς, και θα έρθεις έξω.
- Όχι, κυρία μου,
- δεν έρχομαι έξω.
- Ωραία, θα το κανονίσουμε μέσα...
Μπορεί κάποιος να απομακρύνει αυτό
το άτομο από την αίθουσα ανάκρισης;
Η ψυχασθένεια δεν είναι κάτι
για το οποίο να ντρεπόμαστε.
Συμβαίνει σε πολλές οικογένειες.
Θα σε χτυπήσω...
Δεν θα με χτυπήσεις.
Μη σε παρακαλώ.
Θα σε χτυπήσω και θα σου
σκίσω όλα τα κουμπάκια...
Μη μου κουνάς το δάχτυλο...
Μη μου χώνεις το
δάχτυλό σου στο προ...
Πάψε να ακουμπάς τα κουμπιά μου...
Πάψε!
Τότε πάψε να φοράς κουμπάκια!
Μην τολμάς να κουνάς τα
γαμημένα χέρια σου σ' εμένα.
- θα σου...
- Έι! Έι! Έι!
Θα σου ξεριζώσω τα μαλλιά απο
το γαμημένο το κεφάλι σου!
Σταματήστε! Σταματήστε!
Σταματήστε!
Και οι δυο σας, στο
γραφείο μου τώρα!
Όχι, δεν είναι εκεί.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα, Μόλινς.
Το FBI έχει δικαιοδοσία.
- Ίσως να είναι εδώ...
- Έλα τώρα, σταμάτα.
- Θα σταματήσεις;
- Όχι, δεν είναι ούτε εδώ μέσα...
- Τι κάνει;
- Δεν είναι ούτε εδώ μέσα...
Ψάχνει για τα αρχίδια μου!
Μήπως είδε κανείς τα
αρχίδια του Αρχηγού;
Ενημερώστε με αν τυχόν τα δείτε.
Είναι
τόσο "μεγάλα", αλλά
πολύ μικρότερα.
Είναι σαν μπιζέλι, ή σαν
μπιλάκι από ρουλεμάν...
ή αν έχετε δει ποτέ μπιλάκι από
ποντίκι, αλλά στο μισό μέγεθος.
Απίστευτα μικρά, σαν τα μικρά
μπαλάκια ενός μικρού κοριτσιού.
Αν τα μικρά κοριτσάκια
είχαν μπαλάκια...
Αν βρείτε κάτι μικροσκοπικά
κοριτσίστικα μπαλάκια,
που είναι τόσο
μικροσκοπικά και ζαρωμένα
Ενημερώστε με, θα τα βάλω αμέσως
πίσω στη θέση τους στο όσχεό του
Κόφ' το, Μόλινς!
Τι θα έλεγες να κάνεις
κάτι έστω μια φορά;
Τι θέλεις να κάνω;
Θα ήθελα να με στηρίξεις
και να πάψεις να είσαι
τόσο μεγάλη απογοήτευση
όπως όλοι οι άλλοι!
Ω, αυτό ήταν πολύ επαγγελματικό.
Δεν ήταν επαγγελματικό; Ορίστε...
Στάσου να φερθώ επαγγελματικά.
Στάσου να σε βοηθήσω να
μαζέψεις την τσάντα σου.
Αυτό ήταν πολύ ώριμο...
Μισό να τακτοποιήσω αυτά...
Ω, περίμενε...
Ευχάριστα νέα! Ευχάριστα νέα!
Βρήκα τα αρχίδια του!
Να τα χαίρεσαι, βαλ' τα ξανά πίσω...
Συνέχισε την καλή δουλειά!
Αυτή η δουλειά με καταστρέφει!
Ξέρεις πόσο χρονών είμαι;
Πενήντα οχτώ;
Είμαι σαράντα τριών χρόνων!
Λοιπόν, πάντα στρογγυλεύω
προς τα πάνω...
Έχω ένα πεντάχρονο γιό,
που με αποκαλεί παππού.
Λοιπόν... Όπως και να' χει...
κύριε...
Αν μπορούσατε απλά...
Ξέρετε...
Να την κρατούσατε...
Μακριά απο εμένα...
Αυτό θα ήταν...
Θα με βοηθούσε πολύ...
Σου έκλεψε τα κλειδιά,
έτσι δεν είναι;
Μάλιστα, το έκανε... Ξέρετε
που μπορώ να την βρω;
Πιθανότατα στου Ο' Φλάναγκαν, είναι
ένα μπαρ στο τέλος του δρόμου.
Είναι λίγο παρακμιακό, ίσως θα ήταν
καλό να βάλεις αλεξίσφαιρο γιλέκο.
Κύριε, είναι...
είναι το μαγαζί ανοιχτό;
Yπάρχει κάποια πόρτα;
A, πολύ "ωραία"!
Μπορείτε να μου την δείξετε;
Mε το δάχτυλο σας,
Παρακαλώ!
Ευχαριστώ
Ευχαριστώ πολύ.
Έλα δώστα μου... Δώσε
μου τα κλειδιά! Τώρα!
- Ω Θεέ μου...
- Μήπως σου έπεσε κάτι;
Συγχωρέστε με. Συγγνώμη.
Ήσουν απασχολημένη τόσο ώστε να
μπαγλαρώσεις έναν τύπο σαν τον Ρόχας,
και μην είχαμε χαραμίσει
όλη αυτή την ώρα ενώ
θα μπορούσα να σταματήσω
έναν ναρκοβαρώνο
πολύ πιο επικίνδυνο και προμηθεύει
ανθρώπους σαν τον Ρόχας.
Σκατά.
- Αλήθεια;
- Ποιόν;
Εντάξει. Θέλεις να δεις
μερικά περιττώματα;
Νομίζω ότι είπα σκατά...
Αυτό είπα.
Έλα να δεις μερικά περιττώματα,
τώρα θα σου δείξω.
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Το βλέπεις αυτό;
Έλα τώρα, υπάρχουν
και παιδιά εδώ μέσα.
Λυπάμαι πολύ.
Συγγνώμη. Λυπάμαι πολύ.
Χίλια συγνώμη.
Περίμενε λίγο, εδώ είναι μπαρ...
Όχι. Με τίποτα. Όχι! Όχι! Όχι!
Γιατί δεν γνωρίζω ποιος
είναι ο Σαμ Λάρκινς;
Γιατί πιθανόν το FBI να γνωρίζει
περισσότερα απ' ότι εσύ.
Οτιδήποτε που αφορά την γειτονιά
μου, έχω το δικαίωμα να το ξέρω.
Στην πραγματικότητα, όχι.
Δεν χρειάζεται.
Εσύ θέλεις να ξέρεις.
Και εσύ δεν έχεις την εξουσιοδότηση
που θα σου επέτρεπε
να διαβάζεις τα πάντα
μέσα σ' αυτό το φάκελο.
Εντάξει! Ωραία!
Ξέρεις, όταν συμβαίνουν κακά
πράγματα στη γειτονιά μου,
παθιάζομαι λίγο με το θέμα...
Δεν έπρεπε να διαβάσω
τους φακέλους σου.
Το παρατράβηξα...
Ωραία, δέχομαι τη συγνώμη σου.
Αλλά πρέπει να καταλάβεις ότι αυτό
είναι μια πολύ σημαντική υπόθεση.
Οι πληροφορίες είναι
πολύ, πολύ ευαίσθητες.
Εξ ου και υπάρχουν και
αυτές οι εξουσιοδοτήσεις.
Εγώ δεν έχω την εξουσιοδότηση.
Δεν έχω την εξουσιοδότηση,
σωστά; Εσύ είσαι...
Εσύ είσαι... FBI...
- Ναι...
- Και είσαι...
Είσαι ένας άγγελος του νόμου.
- Νομίζω ότι αυτό λίγο παραπάει...
- Θέλω να ανοίξεις αυτά τα φτερά...
- Και απλά...
- Το εκτιμώ πολύ...
- Σίγουρα δεν είμαι...
- Πρόσεξε!
Εσύ να προσέξεις! Εγώ είμαι
ομοσπονδιακή πράκτορας.
Αλήθεια; Μάντεψε κάτι! Και εγώ
είμαι ομοσπονδιακή πράκτορας!
Δουλεύω στο ταχυδρομείο.
Λοιπόν, εκτιμώ τη
δουλειά που κάνεις για
μας στα χαμηλά επίπεδα.
Σε ευχαριστώ.
Ναι, δεν αμφιβάλλω καθόλου!
Διαισθάνομαι ότι κανείς δε θα
πάρει τα γράμματά του σήμερα...
Καλά τα πήγες...
Σου την είπαν...
Φάε τον μεγάλο
Ιρλανδικό κώλο μου.
Οπότε... είμαστε...
είμαστε εντάξει;
- Σ' ευχαριστώ.
- Εγώ σ' ευχαριστώ.
- Η Αμερική σε ευχαριστεί.
- Και εγώ αυτήν.
- Και αυτή εσένα.
- Σ' ευχαριστώ.
Ναι, εντάξει...
Καλή σου μέρα.
Βλαμμένη!
Λοιπόν, πώς τα πας, Τζέισον;
Θέλεις να μιλήσουμε για
τον Σάιμον Λάρκιν;
- Δεν τον έχω ακούσει ποτέ.
- Μη μου λες ψέματα, γαμώτο!
Είσαι ο αδερφός μου, να
πάρει, ξέρω πότε λες ψέματα.
Εγώ είμαι απλά ένας τύπος
στα χαμηλά σκαλοπάτια.
Εντάξει; Έχω ακουστά το Λάρκιν,
αλλά δεν τον έχω γνωρίσει ποτέ.
Ναι αλλά είναι ένα γαμημένο ζώο, και
προσπαθώ να τον κρατήσω μακριά σου.
Τι θα κάνεις; Θα τρέξεις στη Βοστώνη
και θα τα βάλεις με έναν ναρκοβαρώνο;
Ναι, μπορεί. Με έχεις γνωρίσει;
Ναι, δυστυχώς.
Ναι, σωστά...
Κοίτα, εγώ βγαίνω αύριο...
και έρχομαι σπίτι...
Θα είμαι μια χαρά. Σου
το υπόσχομαι, εντάξει;
Ποτέ μη μου αντιτίθεσαι
αν δε σε περιμένω!
Χριστέ μου!
Τι είσαι εσύ, κανένα ζώον;
Εντάξει, ξέρεις τι, είπες ότι θα
μείνεις μακριά από την υπόθεσή μου,
και πού σε βρίσκω; Ακριβώς εδώ!
Ακριβώς εδώ, μπροστά από το
διαμέρισμα της Τατιάνας!
Τι; Εδώ μένω.
Ω, εντάξει, ξεκαρδίστηκα.
Ξέρεις τι δεν είναι αστείο;
Ότι έκλεψες ένα εμπιστευτικό
φάκελο υπόθεσης του FBI...
Είναι αστείο, αλλά εγώ δεν
θυμάμαι κάτι τέτοιο...
Θα στο ξαναπώ άλλη μία φορά...
- Κάνε πίσω, όργανο της τάξης
- ’ντε γαμήσου, όργανο της τάξης.
Τώρα μάλιστα, τώρα τα κατάφερες.
Θα πάρω τηλέφωνο το αφεντικό μου.
Αυτό να κάνεις, πολυλογού!
Παλιό-μαρτυριάρα!
Απίστευτο!
- Χέιλ.
- Είμαι η ’σμπερν, κύριε.
Θα χρειαστώ εξουσιοδότηση
να απομακρύνω
έναν αστυνομικό από την
έρευνά μου, κύριε.
’σμπερν, γιατί η συνεργασία
με τις τοπικές αρχές
- είναι τέτοιο πρόβλημα για σένα;
- Κύριε, δεν είναι...
Καταλαβαίνω πώς ακούγεται
αυτό όταν το λέω εγώ,
αλλά νομίζω ότι αυτό
το άτομο μπορεί
πραγματικά να είναι
ψυχολογικά ασταθές.
Σύμφωνα με τον αρχηγό αυτή μεγάλωσε
σ' αυτούς τους δρόμους και τους ξέρει
καλύτερα απ' όλους. Αυτό μου φαίνεται
σαν ατού γι αυτή την έρευνα!
- Κύριε, εγώ...
- Όχι, όχι, απλά συνεργάσου μαζί της!
Δείξε μου ότι μπορείς να το
κάνεις αυτό ή ξέχνα την προαγωγή.
Καλά, κύριε, δεν είναι
ανάγκη να πάρετε
το σήμα κανενός.
Νομίζω ότι εγώ...
Νομίζω ότι εγώ θα μπορούσα να
κανονίσω κάτι, κύριε... Εντάξει.
Σας ευχαριστώ. Γεια σας.
Ξέρεις...
Εγώ... Απλά... Εγώ...
Νομίζω ότι εσύ και εγώ...
ξεκινήσαμε στραβά.
Δεν ξέρω από Βοστώνη, και εσύ προφανώς
έχεις πολλές άκρες και πολλή
γνώση για την περιοχή που θα
μπορούσε να είναι...
ξέρεις... χρήσιμο...
Πιθανό, πολύ...
Οπότε...
Ίσως μπορούμε να
συνεργαστούμε σαυτό.
Ναι, εγώ δε χρειάζομαι
τη βοήθειά σου,
για να κατατροπώσω τον Λάρκιν.
Ξέρεις, ούτε καν θα ήξερες για
τον Λάρκιν αν δεν ήμουν εγώ.
Οπότε προφανώς το FBI μπορεί να βρει
πληροφορίες που εσύ δεν μπορείς.
Εντάξει; Και υπάρχουν
πολύ περισσότερες εκεί
απ' όπου προήλθαν αυτές.
Πολύ περισσότερες.
Ίσως να είχα ανάγκη να ακούσω λίγο
"Χρειάζομαι τη βοήθειά σου, Μόλινς".
Όχι, αυτό δεν το λέω.
Ωραία, τότε τράβα
πίσω στο αμάξι σου.
Εντάξει, αυτό είναι
γελοίο, εντάξει;
Εγώ είμαι πράκτορας του
FBI, εσύ είσαι αστυνομικός,
"Χρειάζομαι τη βοήθειά
σου, Μόλινς".
Χρειάζομαι τη βοήθειά
σου, Μόλινς.
Θεέ μου, τι είναι αυτό;
Καμιά γιορτή ψιθυρίσματος;
Θέλω να το ακούσουν
στον τρίτο όροφο.
"Χρειάζομαι τη βοήθειά
σου, Μόλινς".
Και μετά ίσως να βάλεις και
λίγο αντίλαλο στο "Μόλινς".
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου,
Μόλινς, Μόλινς, Μόλινς...
Κoυνήσου, κουνήσου, κουνήσου!
Θεέ μου!
Ακόμα και σ' αυτό
είσαι ενοχλητική.
Θα δουλέψω μαζί σου,
αρκεί να είμαστε ξηγημένες ότι
αυτή είναι η δική μου υπόθεση.
Αυτό βασικά δεν είναι... σωστό.
Οι αποφάσεις...
Τέλεια. Χαίρομαι που το
βλέπεις με το δικό μου τρόπο.
Πρόσεχε το αυτοκίνητο.
Γαμώτο!
Κάνε πίσω!
Το έχω...
- Θα ανοίξω εγώ...
- Απλά άσε να...
Την άνοιξα.
- Κυρία μου...
- Απλά προχώρα. Απλά προχώρα.
’σε με να κανονίσω εγώ εδώ, είμαι
εκπαιδευμένη συνομιλήτρια.
Συνομιλήτρια; Ποια είσαι;
Η Μπάρμπαρα Γουόλτερς;
Εγώ λέω απλά να μπούμε και
να την ανάψουμε λίγο.
Συγνώμη, τι σημαίνει αυτό;
Εσύ και εγώ, μπαίνουμε
μέσα, την ανακρίνουμε,
και την τρομάζουμε μέχρι θανάτου.
Ναι, δεν κάνουμε έτσι ανάκριση,
παραείναι επιθετικό.
Κανόνας πρώτος, περισσότερες μύγες
πιάνεις με το μέλι παρά με το ξίδι.
- Αυτό είναι ένα φριχτό ρητό.
- Εντάξει,
βασικά αυτό που θέλουμε να
πετύχουμε είναι να δημιουργήσουμε
ένα γνήσιο προσωπικό συμφέρον
στο άτομο ώστε να μας ανοιχτεί,
και από κει και πέρα εγώ θα
διενεργήσω μια άμεση εκτίμηση της
προσωπικότητας σύμφωνα
με την θεωρία των Μάγερς
Μπρικ.
Κάποια τεστ αντίληψης
της κατάστασης και
μερικά άλλα που δε θα
σε ζαλίζω μ' αυτά...
Ω, Θεέ μου...
Εντάξει, είμαι βαθιά
βουτηγμένη στην πλήξη.
Αρκεί να μην δώσεις ξανά όλη
αυτή τη μακροσκελή εξήγησή σου,
ας δοκιμάσουμε με το
δικό σου τρόπο πρώτα.
- Επειδή είσαι μεγαλύτερη.
- Ω, Θεέ μου...
Τατιάνα Κρούμοβα εγώ είμαι η
ειδική πράκτορας Σάρα ’σμπερν
- και αυτή είναι η ντετέκτιβ Μόλινς...
- Ντετέκτιβ Μόλινς.
Ντετέκτιβ Μόλινς. Και θα
θέλαμε να σου κάνουμε
μερικές ερωτήσεις, αν μας
διαθέσεις λίγο χρόνο.
Ω, φυσικά... Απλά ξέρετε,
τώρα δεν είναι καλά...
Κάνω βούτυρο.
- Τι λέτε καμιά άλλη φορά;
- Λοιπόν εγώ ήλπιζα να μας δίνατε...
Τι λες ακριβώς τώρα,
πώς σου φαίνεται;
Ακριβώς τώρα, γαμώτο;
Λοιπόν, Τατιάνα, σε ευχαριστώ.
Είναι πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Λοιπόν...
Πόσο καιρό μένεις εδώ;
- Μένω εδώ από τότε που μετακόμισα.
- Σκατά...
Αυτό μας βοηθάει
πάρα πάρα πολύ...
Θα μπορούσες να γίνεις
λίγο πιο συγκεκριμένη;
Τι δουλειά κάνεις;
- Ξέρω τι δουλειά κάνει αυτή η μαλάκω.
- Τι ξέρεις εσύ, μαλάκω;
Εντάξει. Μέλι, όχι ξίδι...
Είσαι απο Βουλγαρία, σωστά;
- Όχι, είμαι Γαλλίδα.
- Ω Χριστέ μου...
Τατιάνα, θέλεις να πας φυλακή;
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
- Ωραία κορακίστικα βουλγαρικά.
- Εντάξει, ξέρεις τι,
- αυτά ήταν τέλεια βουλγαρικά.
- Εννοώ ότι δεν καταλαβαίνω
για τι πράγμα μιλάς.
Γιατί να πάω φυλακή,
αφού δεν κάνω τίποτα;
Αααα, εντάξει...
Ώστε κατάλαβες τι έλεγα, απλά δεν
κατάλαβε τα συμφραζόμενα όσων είπα...
Ω Θεούλη μου...
Εντάξει, ωραία, κάνε πίσω. Τελείωσες.
Αχ, Χριστέ μου!
Πόσες τσόντες έχουν γίνει
σ' αυτό τον καναπέ!
Α μπα, δεν σε ικανοποιεί αυτός
ο καναπές; Δεν είναι άνετος;
Θα είμαι άνετα όταν χώσω
το πόδι μου στον κώλο σου.
Γουάου!
Αυτό θα με κάνει να
νιώσω πραγματικά άνετα.
Μη με σκουντάς.
’κου, Τατιάνα, θέλω να
προσγειωθούμε στην πραγματικότητα.
Εσύ είσαι έτοιμη για την
πραγματικότητα, Τατιάνα;
Ας δούμε την πραγματικότητα.
Εντάξει, και οι δύο
ξέρουμε οτι γεμίζεις
την μύτη σου με σκατά όλη ημέρα.
Το καταλαβαίνω, δεν υπάρχει τίποτα
περισσότερο που θα ήθελα
από το να βάλω το νεγκλιζέ
μου, να σηκώσω τα πόδια μου,
να γαμηθώ, πραγματικά μια καλή
στιγμή, ίσως καμιά κρύα μπύρα,
πατατάκια και κανένα κινούμενο
σχέδιο στην τηλεόραση,
να πάρω ένα μεγάλο μπολ
με κόκα, να χώσω το
πρόσωπό μου μέσα, να το
στρώσω με λίγο ριταλιν,
- Ο παράδεισος στη γη, σωστά;
- Μάλιστα.
Θα κατασκήνωνα μια βδομάδα νωρίτερα
για εισιτήρια γι' αυτό το σόου.
Τι.. τι είναι
αυτό, "Ημέρα Εκπαίδευσης";
Όλο το γαμημένο Σαββατοκύριακο
θα περίμενα με σκηνή γι' αυτό!
Αλλά εσύ, γαμημένο σκατό,
βουτούσες σ' αυτό για πολύ καιρό,
και τώρα ήρθε η ώρα να ανοίξεις
αυτό το καταραμένο στόμα σου
και να μας πεις αυτό που
θέλουμε να μάθουμε.
Έχεις δίκιο. Θα σου πω κάτι.
Θα ανοίξω το στόμα μου.
Πάρτε τον μπούλο απο το
σπίτι μου αυτή την στιγμή!
Πώς σας φάνηκε το
ανοιχτό στόμα μου;
Πάρτε το μπούλο! Πάρτε δρόμο.
Εντάξει, θα πάρουμε δρόμο.
Εντάξει.
Πραγματικά πρέπει να κόψεις
το κάπνισμα, γιατί...
Είναι μια κακή συνήθεια...
Αφήνεις το μισό κραγιόν
σου στο τασάκι.
Είχα μια αγαπημένη θεία,
που έχασε τα περισσότερα δόντια της...
- από το κάπνισμα...
- Πολύ χρήσιμη πληροφορία.
Και από τους πολλούς καβγάδες
με μπουνιές επίσης...
αλλά προπαντός από το κάπνισμα.
Ξέρεις τι, εμείς θα
ξεκουμπιστούμε από το σπίτι σου
- οπότε απλά θα...
- Αυτό δεν είναι η εξώπορτα!
Τα χέρια εκεί που μπορώ να τα βλέπω!
Μην κουνηθείς!
Ποια είναι αυτή; Το βαποράκι σου;
- Ω Θεέ μου!
- Αυτή είναι η μητέρα μου.
Έχεις κανα άλογο στον κώλο σου
και δεν μπορείς να κουνηθείς;
- Μου έσπασες την γαμημένη την πόρτα!
- Ηρέμησε, αστυνόμε...
- Ποιος κλείνει την πόρτα στο χέσιμο;
- Έξω τώρα!
- Οι άνθρωποι...
- Έξω τώρα.
Μην αγγίζεις τα εσώρουχά μου!
Δρόμο από δω, ταύρε σε υαλοπωλείο!
Έξω από το σπίτι μου!
Τι στο διάολο συμβαίνει με σένα;
Πω πω, ήσουν όλο μέλι
και καθόλου ξίδι!
Πήρες τη γόπα ή όχι;
Ναι, ναι, φυσικά την πήρα...
Ναι...
Σούφρωσα και αυτά τα σπίρτα.
Έχουν το όνομα του κλαμπ Έκο.
Περίμενε...
- Σοβαρά τώρα;
- Ναι, ναι, σοβαρά.
Ας μάθουμε, τι λες;
Περίμενε, ο καναπές ήταν αηδιαστικός,
πρέπει να πλύνω τα χέρια μου.
Περίμενε, αλήθεια μένεις εδώ;
Αυτό είπα.
Τα παράθυρά σου είναι όλα...
σκεπασμένα με σανίδες...
Έχω το τζάμι, απλά δεν έχω τα...
ξέρεις, τα καλύμματα...
Τις κουρτίνες, εννοείς τις κουρτίνες;
Ο, τι να' ναι... Εντάξει;
Αυτή είναι η οικογένειά μου.
Ω... Ναι...
Τι γλυκιά...
Θέλεις κάτι να φας; Δεν τελείωσα
το σάντουιτς μου τις προάλλες.
Ω Θεέ μου, όχι,
σε ευχαριστώ, όχι.
Κοίτα, λυπάμαι που δεν σου
έχω αβγά ποσέ και ρουμπίνια!
Όχι, δε θέλω να είμαι αγενής αλλά..
.. θα μπορούσες να κολλήσεις
σταφυλόκοκκο εδώ μέσα.
Πιο κομμάτι από
αυτό δεν ήταν αγενές;
Απλά... για το δικό σου καλό!
Εννοώ... Για παράδειγμα,
εκείνη η πόρτα.
Εκείνη η πόρτα δεν
κλειδώνει με τίποτα,
και θα μπορούσε κανείς
να εισβάλλει μέσα
ανά πάσα στιγμή, δεν
είναι ασφαλές...
Κανείς δεν πρόκειται
να μπει εδώ γιατί
ξέρουν ότι το κρατάω
πλήρως εξοπλισμένο.
Ω Θεέ μου!
- Ναι, ξέρω...
- Ένα Μάρλον 1894CB;
- Ναι...
- Αυτό είναι ένα FMPS 90;
- Ναι...! Ωραίο κομμάτι.
- Τα έχεις όλα αυτά στο σπίτι σου;
Και ούτε που ανέφερες το
μωρό μου, κοίτα αυτό!
- Φοβερό.
- Το καμάρι μου.
Αυτή η μικρή ομορφιά μπορεί
να εξατμίσει μια πισίνα
αν δε θέλεις την πισίνα πια...
ξέρεις...
- Τι μου λες...
- Ωραίο, ε;
Ναι, πώς να αντισταθείς σε ένα
τέτοιο διαφημιστικό σλόγκαν;
Δεν μπορείς, εκτός και
αν είσαι μαλάκας.
Δεν έχω δει τέτοια από τον
Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο...
Όχι! Θεέ μου... Μερικές
φορές βγάζει ένα τικ τικ...
Βαλ' το πίσω αργά... Αργά!
Συγγνώμη...
Ας πούμε με τη μισή
ταχύτητα από αυτή!
- Εντάξει...
- Με τη μισή ταχύτητα!
- Σταμάτα να τρέμεις.
- Σσσσσσσσσ!
Τα πήρα από το eBay,
υποτίθεται θα ήταν πιο
μεγάλα και διαφορετικά,
τέλος πάντων...
Του άφησα μια κριτική,
πολύ χάλια...
ΕΜΠΟΡΟΣ
ΠΡΟΜΗΘΕΥΤΗΣ
ΔΙΑΚΙΝΗΤΗΣ
ΛΑΡΚΙΝ
Εντάξει, κυρίες μου, εδώ έχουμε τα
αποτελέσματα από το DNA από τα σπίρτα
και τη γόπα που βρήκατε
στο σπίτι της Τατιάνας.
Βγάλαμε δυο σετ από αποτυπώματα.
Το πρώτο είναι σκέτο τρελοκομείο,
Κοιτάξτε αυτό.
Επικίνδυνη οδήγηση,
επίθεση, εμπρησμός...
- Ω Θεέ μου!
- Σοβαρά τώρα;
Ποιος στο διάολο
είναι αυτός ο τύπος;
- Είναι ο βοηθός μου.
- Ξέρεις ότι είμαι πράκτορας, σωστά;
Εμπρησμός;
Ήταν ένα άντρο ναρκομανών.
Πραγματικά έχω την ανάγκη να
διαβάσω όλο το φάκελο σου.
Γιατί αυτό είναι απλά...
Εγώ νιώθω την ανάγκη εσύ να μη
χώνεσαι στις δουλειές μου,
- αλλιώς θα σε κοπανήσω στα δόντια.
- Ωραία... Τι βρήκες για τη γόπα;
Εντάξει. Χανκ Λεσοάρ.
Ντόπιος επιχειρηματίας.
Έχει ένα σωρό συνδέσμους με τον κόσμο
των ναρκωτικών, τη μαύρη αγορά,
καθώς και τους κύκλους πορνείας.
Συνιδιοκτήτης του κλαμπ 'Εκο.
Μάλλον πρέπει να βρήκαμε
το διακινητή μας.
Μπορείς να το πας λίγο
πίσω αυτό, σε παρακαλώ;
Πίσω σε τι;
Έι, δε σε γουστάρω και τόσο!
Το στήθος σου εισβάλλει στον χώρο μου!
Κράτα τα δάχτυλά σου μακριά
από τη θηλαία άλω μου!
- Και εσύ συμμάζεψε τη θηλαία άλω σου!
- Ορίστε, τώρα είμαστε πάτσι.
Φαίνεται πολύ ομιλητικός τύπος.
Μήπως παγιδεύσατε το τηλέφωνό του;
Δεν μπόρεσα να το
κάνω, ο τύπος παίρνει
νέο καρτοκινητό κάθε
δεύτερη βδομάδα,
μέχρι να βρω τον αριθμό του και
να μπω μέσα, παίρνει νέο τηλέφωνο.
Ωραία, ας βάλουμε κοριό στο
τηλέφωνο που έχει αυτή τη στιγμή.
Θέλω να ξέρω τι λέει
αυτή τη βδομάδα.
Ναι, απλά βρες δικαστική εντολή και
κοριό, και θα το κάνουμε μόνες.
Αν είναι να με τρέχεις,
μπορείς τουλάχιστον
- να με βγάλεις για φαγητό πρώτα.
- Όχι.
Εντάξει...
Θα σε ενημερώσω το
συντομότερο δυνατόν.
Έχεις περιθώρια
βελτίωσης στο καμάκι.
Αυτό ήταν αδύναμο.
Τι; Νόμιζα ότι είμαι γοητευτικός.
Δεν ξέρω τι να πω παρά εκτός το
ότι αισθάνομαι άσχημα για σένα.
Εντάξει λοιπόν...
Ο Λεσοάρ είναι ιδιοκτήτης του κλαμπ
Έκο, ας πάμε εκεί να ξεκινήσουμε
παρακολούθηση και να
βρούμε έναν τρόπο
να βάλουμε τον κοριό
στο τηλέφωνό του.
Πες μου όλα όσα ξέρεις γι' αυτό.
Είναι απλά ένα άθλιο κλαμπ στο κέντρο,
δεν έχω μπει μέσα ποτέ, αλλά...
πάντα υπάρχει μια ουρά
από απαίσιους ανθρώπους
που περιμένουν
γύρω από τη γωνία
Έχουν φωνάξει την αστυνομία
μερικές φορές...
για να διαλύσει καβγάδες...
Ω, σκατά!
Τι τρέχει;
Απλά μην κοιτάς... Μην κοιτάξεις!
Απλά κάνε σαν να μιλάμε.
- Σάρον...
- Γεια σου, Ρόμπιν.
Πέρασα πολύ ωραία στην
έξοδό μας, Σάρον,
και μετά πήγες και
μου εξαφανίστηκες.
Ναι, το ξέρω, εκεί ήμουν.
Λοιπόν, μπορώ να σε βγάλω για
φαγητό, ή κανένα σινεμά; Κάτι;
Ρε φίλε, δεν νιώθεις
πόσο αξιολύπητα
ακούγονται όλα όσα
βγαίνουν από το στόμα σου;
Θέλω να πω, κάπου εκεί έξω
υπάρχει μια κοπέλα για σένα,
αλλά δεν είμαι εγώ.
Μπορεί να είναι αυτή.
Τα γυναικεία μέρη
της είναι σαν...
παλιά βρόμικη σοφίτα γεμάτη
σπασμένα χριστουγεννιάτικα φωτάκια
και παπουτσάκια από
κούκλες και χαζά...
Γιατί δεν πας να της
τα καθαρίσεις εσύ;
Αυτή είναι μια πολύ λανθασμένη
παρουσίαση του κόλπου μου...
Πω πω, τι ήταν όλο αυτό;
Βγαίνεις μια φορά με κάποιον, και μετά
θέλει να σε παντρευτεί, για όνομα!
Ναι... Καταλαβαίνω τι εννοείς.
- Ποια είναι αυτή;
- Η μαμά μου...
Τι θα έλεγες να σου πω
κάτι για τον εαυτό μου;
- Ω, Θεέ μου...
- Για να δούμε...
Πήγα για προπτυχιακό στο Γέιλ...
είμαι στο FBI εδώ και
12 χρόνια περίπου...
περιμένω προαγωγή...
Βλέπεις, εγώ έπιασα το
δολοφόνο του Ρεντ Φολς...
Ναι, θυμάμαι... Νόμιζα ότι
αυτός ο τύπος ήταν αθώος.
Είναι στη φυλακή εδώ και
11 μήνες όμως... Δηλαδή...
Είσαι ένα απαίσιο άτομο αν κάτι
απ' όσα είπες ήταν πραγματικό...
Ή απλά μπορείς να πεις στο
δικαστή ότι τα σκάτωσες.
Εγώ... Εγώ δεν.. Εγώ δεν τα σκ***...
- Κοίτα, μην εξάπτεσαι.
- Δεν εξάπτομαι, απλά...
Εγώ λειτουργώ με το ένστικτο, λέω
ότι νιώθω, και συνήθως έχω δίκιο...
- ’μα σου αρέσει...
- Ω, δεν το ήξερα...
Εντάξει...
- Εντάξει, να ο τύπος μας...
- Τον βλέπω και μόνη μου.
Να τος.. εκεί πέρα.
Πρέπει να περάσομε από
εκείνους τους σωματοφύλακες.
Αυτό δε θα γίνει γιατί
θα έρθει αυτός σε μας.
Τι;
Με συγχωρείτε... Κάντε
στην άκρη, παρακαλώ...
Ωραία...
Θα κινηθούμε γρήγορα.
Όταν τραβήξω το συναγερμό,
ο κόσμος θα κατευθυνθεί
στις δυο εξόδους,
αυτός θα πάει στην
κοντινότερη, που είναι
βορειοανατολικά, θα πέσω
πάνω του στην αναμπουμπούλα,
θα αρπάξω το κινητό
του, θα βάλω τον κοριό,
μέσα στο κινητό και θα του πω
ότι του έπεσε το τηλέφωνο.
Είναι αυτό που αποκαλώ
"αστυνομικό πέσιμο".
- Ναι, το έπιασα...
- Εντάξει...
Πάμε...
Δεν υπάρχουν καθόλου καλώδια
συνδεδεμένα μ' αυτό το πράγμα!
Και τι είναι αυτό; Τσίχλα
είναι; Πλαστελίνη είναι;
Μην το ακουμπάς,
είναι προφυλακτικό.
Ωραία, κινείται...
Εντάξει, πρέπει να πάμε
εκεί πέρα και να κουνήσουμε
τους κώλους μας σαν τις
υπόλοιπες αλεπούδες.
Ναι, ναι, ναι, να τον
προσεγγίσουμε χορεύοντας.
Φανταστική ιδέα. Εντάξει. Πάμε.
Χριστέ μου, μην το κάνεις αυτό...
- Τι; Γιατί;
- Μην κάνεις τίποτα...
Μα αυτός πήγε από κει...
Απλά ας πάμε να βρούμε τις τουαλέτες.
Δε θέλω να πάω τουαλέτα.
Σε ρώτησα για τις συνήθειές
σου στην τουαλέτα;
Μας σκοτώνεις εκεί έξω!
Δεν ταιριάζεις με το μέρος.
Βγάλε αυτό το γαμημένο σακάκι!
Είναι ένα καλό σακάκι...
Αλήθεια; Γιατί μοιάζεις σαν να
πρόκειται να στρώσεις κανένα τραπέζι
και κάνεις τις φορολογικές
τους δηλώσεις.
- Βγάλε το σακάκι σου.
- Θεέ μου, αυτό είναι γελοίο...
Το χαζό σακάκι σου...
Εντάξει, πάει το σακάκι.
Το σακάκι πάει.
To σακάκι μας τελείωσε...
Δεν μπορώ να παρακολουθήσω ό, τι
διαδικασία πρόκειται να ακολουθήσει.
Τώρα ξεκούμπωσε τα κουμπιά σου.
- Είμαι ομοσπονδιακή πράκτορας!
- Ναι, το ξέρω, και σου φαίνεται.
Ω Θεέ μου...
Νομίζεις ότι θα πέσεις πάνω του και
αυτός δε θα σκεφτεί ότι κάτι τρέχει;
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Καλά είναι; Μπορούμε να φύγουμε;
Δεν ξέρω τι γίνεται, αλλά
νομίζω ότι χειροτερεύει.
Φοβάμαι ότι θα πρέπει να
σε βάλω σε μπικίνι, και
ακόμα και τότε θα μοιάζεις
με ταμία σε τράπεζα.
Εντάξει, πρέπει
οπωσδήποτε να μιλάς έτσι;
Προσπαθώ να σου δώσω να καταλάβεις!
Εγώ λέω ότι το πρόσωπό
σου, και οτιδήποτε
είναι από κάτω από
αυτή την άθλια αμφίεση
ίσως να μην είναι τόσο τρομερό...
Πρέπει να ξέρεις ότι
εγώ ντύνομαι καταλλήλως.
- Εγώ... Εγώ...
- Το βρήκα!
Είναι όταν αυτό, το μεγάλο φαφλατάδικο
στόμα σου, αρχίσει να μιλάει,
και μετά βάζεις αυτά τα...
ρούχα από πάνω...
τότε σκοτώνει κάθε
πιθανή στύση...
- Και εγώ θα σε βοηθήσω.
- Τι κάνεις; Τι κάνεις;
- Θέλω απλά να το βουλώσεις...
Θεέ μου, απλά...
- Ω Θεέ μου!
- Απλά σκάσε!
Έχω φέρει μόλις πέντε
τέτοια στη Βοστώνη...
Τότε θα κόψω και
τα άλλα τέσσερα.
Θεέ μου, αυτό και αν είναι τρομερό!
Απλά βγαλ' το από το χέρι σου.
Αυτό ήταν ένα από
τα αγαπημένα μου...
- Καλά... Βγαλ' το.
- Δώσε μου μια στιγμή, θα το βγάλω!
Εντάξει, μοιάζω σαν να
μου έχουν επιτεθεί.
Δε φταίω εγώ γι' αυτό.
- Όχι, εγώ φταίω!;
- Περίμενε να το ισιώσω από κάτω.
Μπορείς απλά να σταματήσεις
να πετσοκόβεις τα ρούχα μου;
Κάνω σορτς, σε όλους
αρέσουν τα σορτς.
Χριστέ μου, κάτσε ακίνητη!
Έλα, σε παρακαλώ. Αυτό
με φέρνει σε αμηχανία...
Απλά μην ακουμπάς
εκείνη την περιοχή.
Τότε μην σκύβεις, θα μου
ρουφήξεις το χέρι εκεί πάνω.
Σταμάτα να μου
τραβάς το παντελόνι.
- Χριστέ μου!
- Τι;
- Τι είναι αυτά;
Σταμάτα!
Είναι ελαστικά εσώρουχα,
τα συγκρατούν όλα.
Γιατί, τι πρόκειται
να πεταχτεί από μέσα;
Τίποτα, απλά συγκρατεί τα πάντα
εκεί που θα έπρεπε να είναι, σαν...
Σκατά, εννοείς με
την ιατρική έννοια;
Όχι, όχι, όχι ιατρικά...
Απλά... τα κρατάει... όπως
θα έπρεπε να είναι...
Πρέπει να αερίσεις
αυτή την κάμινο...
Εντάξει...
Υπάρχει πολλή πίεση
και κάψα εκεί μέσα...
Αερίζεται αρκούντως...
ευχαριστώ πολύ...
Το χέρι μου είναι στο μισό
μέτρο και έχει πιάσει φωτιά!
Τότε γιατί δεν έκοψες αυτά
τα σορτς κοντύτερα,
γιατί κανείς δε βλέπει τον
τράχηλό μου ακόμα; Προχώρα!
- Θα τα κόψω πιο κοντά...
- Όχι! Σταμάτα! Τελειώσαμε!
Εντάξει, απλά ας
κάνουμε εσένα τώρα.
Εγώ δε χρειάζομαι... εγώ
δε χρειάζομαι τίποτα.
Τι εννοείς;
Εγώ βγάζω τη σεξουαλικότητά
μου μέσω της κίνησης.
Όταν αρχίσει αυτό, είναι όλο...
Θα το δεις.
Ώστε εγώ πρέπει να φαίνομαι έτσι,
και εσύ να φαίνεσαι σαν αυτό;
Το ξέρω πως δεν είναι δίκαιο.
- Θεέ μου!
- Πρέπει να σουλουπώσουμε το "κράνος".
Έχει μια πραγματικά...
μνημειώδες φόρμα, ε;
Σκατά, πρέπει να τα ανακατέψεις.
Σκύψε.
- Γιατί;
- Mοιάζεις σαν τον Darth Vader.
Παντοδύναμε!
Πρέπει να τα ερεθίσω
με το δάχτυλο.
Να κάνεις τι;
Nα βάλεις δάχτυλο.....;
Θα τα ερεθίσω με το δάχτυλο.
Τι είναι αυτό;
Τι σημαίνει;
Όχι αυτό που θα ήθελες
να σημαίνει.
Μπίστα το!
Τι κοιτάς εσύ;
Μ' αρέσει πώς το σορτς της φίλης σου
με κάνει να νιώθω μέσα στο δικό μου σορτς...
Συγνώμη, αυτό ήταν πολύ πιο
χοντρό απ' όσο ήθελα να ακουστεί.
Καλά έλεγες για τα σορτς.
Για να προχωρήσουμε.
Θεέ μου, θα πεθάνω.
Στην αριστερή γωνία...
Ας το κάνουμε...
Εντάξει...
Μπες εκεί μέσα, μπες εκεί μέσα.
- Πώς μπαίνεις μέσα;
- Προχώρα.
Προχωράς προς τα μέσα...
Βάλε τα χέρια σου...
- Κάνε το γαμημένο αστυνομικό πέσιμο.
- Αυτό προσπαθώ...
Κάνε το καταραμένο πέσιμο!
Δεν μπορώ να το κάνω
από αυτή τη θέση!
'Όχι! Όχι! Όχι! Όχι!
- Πάμε άλλη μια φορά...
- Κάνε στην άκρη...
Την έπιασα, την έπιασα...
Ώρα για φωτογραφίες
Να πάρει, μήπως είδε
κανείς το τηλέφωνό μου;
Το έπιασα, το έπιασα.
Ας το, ας το, ας το!
Σ' ευχαριστώ πολύ, αδελφέ.
Κλείσε και κανένα κουμπί,
είναι η πολιτική του κλαμπ.
- Βρήκα το πορτοκαλί.
- Θεέ μου, χρειάζομαι λίγο νερό.
Σταμάτα!
- Σταμάτα! Σταμάτα!
- Θα σε σκοτώσω, γαμώτο!
- Πού είναι; Πού είναι;
- Μπες μέσα, μπες μέσα.
Περνάμε μέσα ξανά,
κάντε στην άκρη.
Χριστέ μου, είναι
υπερβολικά πολλοί...
Οι κινήσεις σου είναι
τρομερά παράξενες
Ναι...
- και μου αρέσουν...
- Τι μαλακά μαλλιά...
Ω ναι, είναι το σαμπουάν...
Χρησιμοποίησε τα βυζιά σου,
χρησιμοποίησε τα βυζιά σου!
Τα βλέπεις αυτά;
- Ω Θεέ μου, ναι!
- Για δες, τσέκαρε εδώ...
- Ξέχνα το!
- Έι, τι είναι αυτό;
- Τι τρέχει; Ω!
- Όχι!
- Εδώ είμαστε...
- Ω, επέστρεψε...
- Γεια σου...
Ξέρεις, είσαι η πρώτη γκόμενα
πάνω από 40 που μου φέρνει στύση.
Υπέροχα! Υπέροχα!
- Θέλεις να πάμε να πιούμε ένα πότο;
- Εντάξει, ναι...
'Ίσως...
Είναι ο μόνος λόγος που μου την
πέφτουν οι κοπέλες νομίζω.
Ω, λυπάμαι...
Γιατί κάθε βράδυ οι
πιο καυτές γκόμενες,
έρχονται εδώ, για τον Λεσοάρ,
κοντές φούστες,
υπερβολικό μακιγιάζ,
- μοιάζουν σαν γαμημένα γκρέμλιν.
- Α, το απεχθάνομαι αυτό.
Μην τα ταΐζεις μετά τα μεσάνυχτα,
σωστά; γίνονται πιο τσούλες. - Ναι...
Δώσε μου ένα ουίσκι.
Μόλις πρόσεξα αυτό το λιοντάρι.
Είναι...
Να πάρει, ποιος στο διάολο βάζει
συνέχεια λιοντάρια εκεί πίσω;
Δεκατέσσερα δολάρια.
Δεκατέσσερα δολάρια;
Είναι μαγικό αυτό το ουίσκι;
Θα μου δώσεις και μηχανή μ' αυτό;
Θα μου το σερβίρεις στο
παπούτσι του Χριστού;
Μπορώ να κάτσω στα πόδια σου;
- Εννοείται!
- Εντάξει.
- Ωραία...
- Ναι...
- Μου αρέσει πού πηγαίνει αυτό...
- Κι εμένα, κι εμένα...
Ο ανιψιός μου ξέρει τον
Σηλ, μπορούμε να πάμε μαζί...
Θα το ήθελα πάρα πολύ!
- Θα έχει και ένα μεγάλο πάρτι μετά.
- Εντάξει.
Συγνώμη!
Έλα, σήκω!
Λυπάμαι πολύ...
- Εντάξει. Σήκω!
- Μεθυσμένη σκύλα!
- Αντέχει στο ποτό όσο ένα πεντάχρονο.
- Φύγε από δω.
- Λυπάμαι πολύ.
- Εντάξει.
Συγγνώμη. Συγγνώμη.
- Τι καλά που περνάω...
- Λυπάμαι...
- Βγάλτε την έξω.
- Έλα...
- Πάμε...
- Πρέπει να οδηγήσω το σχολικό
αύριο, είναι η
δική μου βάρδια...
Είναι η δική μου βάρδια...
Δεν μου έδωσες το τηλέφωνό σου.
Εγώ θα σε βρω. Εγώ θα σε βρω...
Καλά τα πήγαμε, σωστά;
Πρέπει να παραδεχτώ ότι
αυτό ήταν αρκετά φοβερό!
- Πραγματικά ήταν. Κόλλα πέντε!
- Κόλλα πέντε.
Ναι... Όχι, κόλλα πέντε.
- Μην το κάνεις αυτό...
- Ποιό;
Απλά το κάνεις τόσο παράξενα...
Προσπαθώ τόσο πολύ να
μην ξεσπάσω πάνω σου,
αλλά εσύ το κάνεις
πραγματικά αδύνατον.
- Τι έγινε πάλι;
- Έχουμε παρέα.
Ω, σκατά...
Κρατήσου, μπορώ να τους χάσω.
Θέλεις να πάρω το τιμόνι;
Όχι, εγώ ήμουν ειδική οδηγός
στην ακαδημία του FBI,
όλοι νόμιζαν ότι
είμαι ο εκπαιδευτής.
Ξέφυγέ τους!
Εγώ... Τι νομίζεις
ότι προσπαθώ να κάνω;
- Στρίψε το τιμόνι.
- Σταμάτα, σταμάτα! Το έχω υπό έλεγχο.
Κρατήσου...
Και αυτός, αυτός είναι ο τρόπος να
ξεφύγεις από τους καταδιώκτες σου.
- Καλά τα πήγες. Μένω έκπληκτη.
- Ναι...
Οι φίλοι μας επέστρεψαν.
- Το έχω υπό έλεγχο.
- Τι κάνεις;
- Θα σου δείξω πως γίνεται...
- Τι κάνεις εκεί;
Πρόσεχε!
FBI! Πετάξτε τα όπλα σας!
Ω Θεέ μου!
- Τι στο διάολο ήταν αυτό;
- Δεν ξέρω.
Ειδικός πράκτορας Γκάρετ,
Δίωξη Ναρκωτικών. Πετάξτε τα.
Σοβαρά τώρα, τι στο διάολο είσαι εσύ;
Κουφή είσαι, γαμώτο; Μόλις
σου είπα, Δίωξη Ναρκωτικών.
Πέτα το γαμημένο όπλο σου!
Τώρα!
Σκατά!
Λυπάμαι πολύ για πριν.
Απλά νόμιζα ότι είσαι δολοφόνος.
Εξαιτίας του όπλου σου.
Γιατί μοιάζεις σατανικός
όσο δεν πάει.
Ναι, το έπιασα.
Είμαι αλμπίνο, οπότε
μοιάζω για κακός, σωστά;
Όχι, όχι, δεν είναι αυτό...
- Όχι δεν εννοούσε...
- Ναι! Ναι!
Ναι; Λοιπόν είμαι από
τη Δίωξη Ναρκωτικών!
Και θέλω να σας πω κάτι.
Δυο μήνες φυλούσαμε
εκείνο το κλαμπ,
και ένα βράδυ μου
κουβαλιέστε εσείς οι δυο,
σαν δυο ερασιτέχνες, και
παραλίγο να τα γκρεμίσετε όλα!
Προφανώς δεν έχεις καμιά
ιδέα σε ποιον μιλάς.
Εγώ είμαι ομοσπονδιακή
πράκτορας Σάρα ’σμπερν...
Ναι, είμαι σίγουρος ότι τα
διαπιστευτήριά σου θα
είναι εντυπωσιακά,
όπως άλλωστε και οι επιλογές στην
γκαρνταρόμπα σου. Ωραίο καυτό σορτς.
Ίσως την επόμενη φορά να δοκιμάσεις
να ξυριστείς και πάνω από το γόνατο.
Μοιράζεις συμβουλές ομορφιάς;
- Εσύ έχεις καθρέφτη, γαμώτο;
- ’κουσέ με, εντάξει;
Αυτό το όλο θέμα με
γυναίκες επαγγελματίες
στη δουλειά, δε με
πειράζει, εντάξει;
Να ποιο είναι το πρόβλημα -
με όλο το σεβασμό - με σας.
Είναι ότι εσείς
ενθουσιάζεστε πολύ εύκολα
αφήνετε τα συναισθήματά σας
να αναλαμβάνουν, οι ορμόνες
σας οργιάζουν, καλπάζετε
με τα φανταστικά σας πόνυ,
και την επόμενη στιγμή,
κάνετε κομπλιμέντα
στον κακό για τον καναπέ του.
Με όλο τον σεβασμό σε σένα,
ποια είναι η γυναίκα
σου; Ένα πεντάκιλο
σακί με αλεύρι με
τρύπα στη μέση;
'Ει, έι, έι, ακούστε, κυρίες μου,
είμαστε στριμωγμένοι σ' αυτό
το βαν για δυο μήνες, εντάξει;
Δε θα σας αφήσουμε να χωθείτε από το
πουθενά και να πάρετε όλη τη δόξα.
Δε θέλω να σας ξαναδώ εσάς τις δυο
πουθενά κοντά σ' αυτή την υπόθεση.
Εμείς έχουμε πληροφοριοδότες, παντού.
Έχουμε μάτια, παντού.
Δε μας χρειάζεστε εσείς
οι δυο να μας κουβαλιέστε
με τα οιστρογόνα σας
σε πλήρη αναταραχή
να στέκεστε μέρα μεσημέρι να
μας ρημάξετε την υπόθεση.
Γιατί εμείς οι δυο θα
συλλάβουμε αυτούς τους τύπους!
’ντε γαμηθείτε, κιμωλίες!
Ούτε στα γενέθλιά σου, γλύκα!
Έτσι ακριβώς,
συνέχισε να περπατάς.
Αυτό δεν έχει τελειώσει.
Και αν θες να ξέρεις,
οι γυναίκες, εμείς
έχουμε γεννηθεί με
τρίχες στα πόδια μας.
Ναι...
- Δε χρειάζεται να σταματήσεις.
- Μα τι κάνεις;
Εντάξει, θέλεις να μου πεις ποιο
ήταν το πρόβλημα εκεί πέρα; - Κανένα.
Είδα το πρόσωπό σου όταν
κοιτούσες τριγύρω.
Μου φάνηκε σαν να είδες
κάποιον που ξέρεις.
Ενδεχομένως τον αδερφό σου;
Αυτό δεν το διάβασες
από το πρόσωπό μου.
Διάβασες το φάκελό μου, έτσι δεν
είναι; Θεέ μου, είσαι πολύ ηλίθια.
Εντάξει, ναι, διάβασα το φάκελό
σου, αλλά είναι η δουλειά μου
να ξέρω τα
πάντα για μια υπόθεση.
Αυτό περιλαμβάνει
και με ποιον δουλεύω.
Δε μου αρέσει αυτό.
Πρέπει να μιλήσουμε
μαζί του αύριο.
Πού είναι;
Το πιο πιθανό στους γονείς μου.
Ωραία, τότε ας πάμε
στους γονείς σου.
Εγώ δεν...
Όχι, εγώ δεν μπορώ να
πάω στους γονείς μου.
Γιατί;
Εγώ τον έβαλα στη φυλακή.
Εντάξει, δεν πειράζει.
Δεν είναι σαν να το ευχαριστήθηκα
κιόλας που το έκανα!
Ξέρεις, αυτός έμπλεξε με
κάποιους πολύ κακούς ανθρώπους,
Και μετά άρχισε...
’ρχισε να χρησιμοποιεί αυτή την αηδία.
Και έπρεπε να τον βγάλω από κει.
Ξέρεις, κατά ειρωνικό τρόπο, πολλοί
άνθρωποι εθίζονται όσο είναι
στη φυλακή, είναι σαν... 80
85% των έγκλειστων
χρειάζονται θεραπεία.
- Σε μισώ.
- Ναι, το ξέρω, συγνώμη.
Αλλά ξέρεις, εγώ βασικά
δεν είχα τελειώσει.
Θα έλεγα ότι...
Γιατί δεν μπορώ
απλά να το βουλώνω;
Τι κάνεις, γ***;
Αυτά είναι υφασμάτινα, είναι καλά.
Θα μπορούσα να σε
είχα πυροβολήσει!
Ω, συγνώμη, δε σου αρέσει κάποιος να
εισβάλλει στον προσωπικό σου χώρο;
Ω, σε παρακαλώ!
Εγώ απλά έριξα μια
ματιά στο φάκελό σου.
Εσύ έκανες διάρρηξη
στο σπίτι μου!
Και εγώ ενδιαφέρομαι
με ποιον δουλεύω!
Και είναι λίγο
ανησυχητικό ότι νιώθεις
την ανάγκη να
ταξιδεύεις με τρόπαια.
Εντάξει, δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Με έφεραν εδώ πέρα, μου
νοίκιασαν αυτό το διαμέρισμα, και
αυτά είναι όλα μου τα πράγματα.
Αυτά τα μίζερα τέσσερα κουτιά, αυτό
είναι όλο; Αυτή είναι η ζωή σου;
Ναι...
Ω Θεέ μου...
Αν ήταν λίγο πιο θλιβερά θα
μπορούσες να τα πετάξεις στη
σακούλα των σκουπιδιών και
να το τραβολογάς πίσω σου.
Για όνομα του Θεού, εσύ
χρησιμοποιείς φίλτρα
του καφέ για χαρτί
υγείας στο σπίτι σου!
Τα αγοράζω όπως και να
έχει, έχουν διπλό σκοπό.
Δεν προορίζονται γι' αυτό...
Ναι, η κυρία "Καθώς πρέπει".
Το βλέπω.
Το βλέπω εδώ.
Φαίνεται ότι ήσουν
πολύ κουλ στο λύκειο.
Ναι, ναι, ήμουν, αλλά...
Γιατί δεν ήσουν!
Ξέρεις αυτό το κορίτσι; Αυτό
το κορίτσι δεν είναι κουλ.
Το αγαπημένο μου κομμάτι;
Έχεις μόνο δυο υπογραφές,
αμφότερες από καθηγητές,
την κα. Μπερκς, "Καλά να
περάσεις το καλοκαίρι. ".
Να μια προσωπική νότα.
Και μετά το πιο αγαπημένο
μου, είναι αυτό εδώ,
- "Τα πράγματα θα φτιάξουν".
- Ναι. Ωραία.
Εντάξει. Τώρα είμαστε πάτσι.
Εντάξει.
Βλέπω ότι έχεις γάτα.
Ναι.
Είναι εδώ;
Να τη χαϊδέψω...
Έφυγε... όταν ήμουν στη Νέα Υόρκη...
Ω Θεέ μου, αυτό μου
ραγίζει την καρδιά.
Ναι.. ήταν μια απώλεια...
Βλέπεις τη σκατοζωή σου και λες
"Καμιά ευγνωμοσύνη, φίλε!"...
Έχω φύγει από δω.
Εγώ βασικά ακόμα θρηνώ λίγο...
Αυτός ο βρομόγατος είναι πολύ
μαλακισμένος, να τι είναι!
'’ντε και γαμήσου!
Να τι θα έλεγα σ' αυτή τη γάτα.
Να πάρει η ευχή!
Μια τόσο μα τόσο απαίσια ζωή.
Δεν μπορείς καν να
κρατήσεις μια γάτα.
Ναι, ξέρεις, αυτό πονάει λίγο...
- Ας θρηνήσουμε απλά.
- Δεν θρηνώ.. απλά με κοπανάς λίγο...
Εντάξει, μην είσαι
τόσο βλάκας γι' αυτό.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Ωραία. Ας πάρουμε
τους δρόμους, εντάξει;
Πρέπει να αλλάξω.
Ποιο είναι το πρόβλημα
με το σορτς-ταγέρ σου;
Είναι πιτζάμες...
Καλά, συγχώρα με
πάρα πολύ, δεν είχα
συνειδητοποιήσει ότι
κοιμάσαι με σμόκιν.
Πήγαινε, πάρε και το
ημίψηλο καπέλο σου.
Εδώ είναι το μέρος όπου υποτίθεται
θα είστε πολιτισμένοι...
Μπορείς να φερθείς σαν μάνα
για μια φορά στη ζωή σου;
A τέλεια! Αυτή η μαλάκω!
Εντάξει, ας είμαστε ήρεμοι.
- Γεια σου, μπαμπά.
- Γεια σου, παϊδάκι μου.
Βρε, βρε, βρε! Κοίτα ποιος ήρθε!
- Η τσακαλοπαρέα επέστρεψε στο σπίτι!
- Ωραία.
Ξαναήρθες για να
συλλάβεις κάποιον άλλον;
Ξέρεις, είδα τη μαμά να πετάει
ένα κουτάκι από κόκα κόλα
στα σκουπίδια χτες, και ούτε
και το έβαλε στην ανακύκλωση.
Ο μπαμπάς,
αυτός πάλι κλέβει καλωδιακή
τηλεόραση από το γείτονα.
Έλα τώρα, Μαρκ.
Ίσως πρέπει να του πάρεις
τα αποτυπώματα, ε; Α
Αυτό θα ήταν μια σωστή απόφαση,
ίσως πάρεις κανένα μετάλλιο.
Και ο Πητ από δω...
Πόσα τραγούδια έχεις
κατεβάσει παράνομα από
το διαδίκτυο; 5000;
- Δέκα, είκοσι χιλιάδες!
- Είκοσι χιλιάδες!
Ο Μάικι έκλεψε ένα λάπτοπ από
τη δουλειά του τις προάλλες!
Το έκλεψα; Εγώ δούλεψα εκεί για 6
βδομάδες, μου άξιζε το παλιόπραμα!
Ο Τζακ δεν πληρώνει τις
εισφορές του στο ΙΚΑ,
αλλά όχι εσύ, εσύ θα φωνάξεις τις
ειδικές δυνάμεις, έτσι δεν είναι;
Βασικά θα μπορούσε να το κάνει,
γιατί αυτά είναι φριχτά παραδείγματα.
Ήρθε και το φαγητό...
Ωραία, εδώ είμαστε...
Τι είδος ζώου θα πετούσε
τον ίδιο της τον αδερφό
- στη φυλακή;
- Αυτό το ζώο.
- Εδώ ακριβώς.
- Σκάσε.
Τι θα λέγατε αν είχε πεθάνει;
Γιατί μόνο εγώ τον
μάζεψα από τους δρόμους,
όταν κανείς από σας τους
ηλίθιους δεν το έκανε.
Δεν πρέπει ποτέ να συλλαμβάνεις
τη δική σου οικογένεια.
Ποια στο διάολο είσαι εσύ;
Αυτή είναι η Τζίνα.
Πες στην Τζίνα ότι θα
την πνίξω στο τραπέζι.
Είναι η καλύτερή μου φίλη,
έτσι και την αγγίξεις,
θα πρέπει να περάσεις
από μένα πρώτα.
Ποια στο διάολο είσαι εσύ;
Θα σκοτώσω εσένα και μετά θα
σκοτώσω εκείνη με το πτώμα σου!
Εντάξει, όλοι ας ηρεμήσουμε.
Η Σάνον έχει δίκιο.
Αυτή εδώ δεν έχει καμιά δουλειά να
ανακατεύεται σε οικογενειακά θέματα.
"Αυτή εδώ"; Γιατί μιλάς
έτσι για τη κοπέλα μου;
Αυτή φοράει φόρμες στο τραπέζι
της μάνας σου! Να γιατί!
Αυτές είναι οι κλασάτες φόρμες της,
δε λένε "Εισαγωγή εδώ" στον κώλο της.
- Ο κώλος της κρέμεται έξω...
- Κοίτα το στήθος της στο τραπέζι...
Καλωσόρισες σπίτι.
- Ήρθες να με συλλάβεις;
- Ελπίζω όχι.
- Πουλάς Βίβλους;
- Όχι, αυτή είναι... η ’σμπερν.
Πάμε.. Πάμε, πάμε,
πρέπει να μιλήσουμε.
Προχώρα.
Κάθισε.
Αρκετά, Αρκετά...
Αυτό είναι... ένας από
τους καλύτερους...
πίνακες με το Χριστό
αθλητή που έχω δει.
Είναι πολύ ωραίος...
Τι έκανες στο κλαμπ Έκο;
Τι είσαι, η μάνα μου; Με ακολουθείς;
Πώς ξέρεις ότι ήμουν εκεί;
Γιατί εγώ ξέρω τα πάντα.
Να γιατί.
Πάλι έπιασες δουλειά
γι' αυτούς τους τύπους;
Όχι, όχι, αυτός ο
τύπος, ο Τζούλιαν,
με φώναξε να πάω γιατί θέλει να
αρχίσω να δουλεύω γι' αυτόν.
Αλλά του είπα όχι, θα
πιάσω κανονική δουλειά,
όλα καλά, όλοι είναι
εντάξει, χωρίσαμε φιλικά.
- Είσαι των νακωτικών;
- Ορίστε;
- Νακωτικών;
- Συγνώμη, δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
- Νακωτικών...
Γιαπωνέζικα μιλάω;
’κου τον.
Θα σου το πω συλλαβιστά.
Είσαι ή δεν είσαι...
των νακωτικών;
Των νακωτικών, γαμώτο!
Σαν τον Τζόνι Ντεπ,
στο 21 Jump Street!
Α, κατάλαβα, κατάλαβα! Εντάξει.
Των Ναρκωτικών.
- Των Νακωτικών, ναι!
- Ναι, ναι.
Εγώ τι έλεγα;
Δεν άκουγα το ρο όταν το έλεγες
εσύ, εγώ άκουγα νακωτικών.
- Αυτός είπε...
- Εγώ είπα νακωτικών...
Γιατί φοράς μακρυμάνικο
πουκάμισο;
Κάνει ζέστη;
Με τριγυρίζει καμιά γρίπη...
Εγώ... Δεν είναι τίποτα.
- Θέλεις να σου σπάσω τα δάχτυλα;
- Όχι, όχι, έλεος! Έλεος!
- Τι είναι αυτά;
- Φαίνεται χειρότερο απ' όσο είναι.
Δεν είναι καμιά σοβαρή υπόθεση.
Αυτός ο τύπος ο Τζούλιαν,
δε θέλει να σταματήσω
να δουλεύω, τους αρέσω.
Τότε πες μου πού μπορώ
να βρω τον Τζούλιαν.
Όχι, απλά μην ανακατευτείς.
Κοίτα, αυτοί είναι μανιακοί,
θα σε κόψουν κομματάκια,
ή θα σε πυροβολήσουν,
- ή και χειρότερα.
- Τότε πες μου τι στο διάολο ξέρεις!
Δεν ξέρω τίποτα.
Εντάξει. Ο Σαλ Νατάλε...
Εντάξει...
- Ξέρεις τον Σαλ Νατάλε;
- Φυσικά και τον ξέρω.
Είχε σκοπό να κλέψει το φορτίο που
περίμεναν, και έτσι τον καθάρισαν.
Είναι στο πορτ μπαγκάζ του
αυτοκινήτου του, κάτω από τη γέφυρα.
Θα μείνεις μέσα στο σπίτι.
Αν σε τσακώσω έξω από το σπίτι, θα
σε πονέσω περισσότερο απο αυτούς.
Τι είσαι; Τι κάνεις εδώ;
Είμαι ομοσπονδιακή πράκτορας,
είμαι ειδική πράκτορας.
Ειδική σαν να λέμε καθυστερημένη;
Κοίτα, δεν χρησιμοποιούμε αυτή τη
λέξη, λέμε με ειδικές ανάγκες,
αλλά εγώ έχω πολύ υψηλό IQ.
Είσαι αγόρι ή κορίτσι;
Είναι μια δίκαιη ερώτηση.
Εγώ είμαι γυναίκα.
- Κοψ' την πλάκα!
- Όλο γυναίκα!
Εξ αρχής; Χωρίς εγχείρηση;
Εκ γενετής, ναι.
Πώς καταφέρνεις και ξυρίζεσαι
τόσο καλά στο πρόσωπο;
Πρέπει να πάω να...
Να επιστρέψω στο...
- Χαρήκαμε για τη γνωριμία.
- Ναι... Σας ευχαριστώ.
Ναι, αυτός όντως είναι ο Σαλ Νατάλε.
Τρύπα από σφαίρα στο κεφάλι.
Αυτό είναι ασυνήθιστα
πολιτισμένο γι' αυτούς...
Του έχουν κόψει και
τη γλώσσα βασικά.
Α, να τα μας.
Θέλουν να στείλουν μήνυμα.
- Βρήκατε τη γλώσσα του;
- Φυσικά.
- Την είχαν χώσει στον πρωκτό του.
- Γερό μήνυμα...
Η άκρη της γλώσσας προεξείχε από
τον πρωκτό του, οπότε φαινόταν
σαν τα οπίσθιά του να έβγαζαν
ήχους πορδής στην αστυνομία.
Δοκιμάσατε να
γκουγκλάρετε κάτι που να
κάνει ομοιοκαταληξία
με "κωλομέρια";
- Όχι.
- Φαίνεται σαν μια χαμένη ευκαιρία...
Θα ήταν αστείο...
Εγώ νομίζω ότι απλά προσπαθούσαν
να μας βγάλουν τη γλώσσα.
Εγώ δεν τα κάνω αυτά...
Πού είναι τα πράγματά του;
Καμιά ένδειξη ως προς
το πού σκοτώθηκε;
Ακόμα ψάχνουμε για το
στρατόπεδο - βάση τους.
Αν υπάρχει κάτι πάνω του που
θα μας το πει, εγώ θα το βρω.
Τι είναι; Ασβεστόλιθος;
Δε νομίζω... Μοιάζει
περισσότερο με κωδεΐνη...
Τα ίδια ίχνη έχουν βρεθεί στα
παπούτσια όλων των θυμάτων.
- Όλοι τους έχουν...
- Οξυκοδεΐνη.
- Σωστά;
- Σωστά.
Ναι...
Το κάθε δείγμα έχει φτιαχτεί
με το ίδιο συστατικό.
- Που πιθανόν σημαίνει...
- Ότι όλοι σκοτώθηκαν στην ίδιο μέρος.
Ακριβώς.
Το τσέκαρα...
Υπάρχουν τρία μέρη όπου
υπάρχει τέτοια σκόνη.
Εργοστάσιο για βαφές.
- Ναι...
- Τόσο απλό είναι.
- Λοιπόν, είναι...
Για κοιτάξτε εδώ.
Αυτό εδώ είναι στο κέντρο
όλων των τοποθεσιών...
- Που βρέθηκαν όλα τα πτώματα!
Σωστά...
Καλά το φαντάστηκα...
Αυτό εδώ έκλεισε πριν από χρόνια, και
ιδιοκτήτης είναι κάποιος ονόματι...
- Σεντ...
- Σαλμπερτίν...
- Σαλμπ...
- Σταγκαμεντ...
Σεντίνο...
- Ναι, Σεντίνο.
- Σεντίνο.
Δώσε μου τη διεύθυνση αυτού του
εργοστασίου το συντομότερο δυνατόν.
Με συγχωρείς, ’σμπερν...
- Αναρωτιόμουν μήπως εσύ...
- Ω... Ναι...
Δεν είναι κάτι προσωπικό,
αλλά έχω έναν κανόνα
Σκοπίμως δεν βγαίνω
ραντεβού με συναδέλφους.
Σ' ευχαριστώ.
Εγώ απλά αναρωτιόμουν
μήπως θα μπορούσες
να μη μου μιλάς
μ' αυτό τον τόνο.
Ωωωω! Ναι, φυσικά...
- Να και κάτι διαφορετικό...
- Δε θα το έκανα...
- Γιατί να το έκανα αυτό;
- Γιατί να το έκανες;
Δε θα το έκανα. Πρέπει να πάμε
στο εργοστάσιο για τις βαφές.
Είμαστε εντάξει εδώ; Γιατί εγώ δεν...
έγινε πραγματικά άβολο...
Όχι, είναι... Μια
χαρά είμαστε, σωστά;
Ω... ναι...
- Μια χαρά.
- Στο ίδιο μήκος κύματος.
Εντάξει, πάμε.
Δε θέλει να βγαίνει ραντεβού με
συναδέλφους, οπότε διέδωσε το.
Σκάσε!
Τι είναι αυτές οι μαλακίες;
Σταμάτα!
Απλά κάλυψέ με και
πήγαινε απο τα αριστερά!
Τότε γιατί δεν το λες απλά!
Με κάνεις να θέλω
να σε πυροβολήσω!
Δεν ξέρω τι είναι...
Είσαι... κουφός;
Ίσως... Μιλάς Αγγλικά;
Κάτι πρέπει να κάνω
μαζί σου, φίλε μου.
Κοίτα Τζούλιαν... Συγγνώμη...
Θα πουλάω για σας...
Ό, τι θέλετε να κάνω.
Απλά προσπαθώ να
βγάλω κανένα φράγκο.
Εντάξει;
Δεν μπορείτε να με κατηγορείτε
γι' αυτό, έτσι δεν είναι;
Ηρέμησε. Σε καταλαβαίνω απόλυτα.
Σ' ευχαριστώ...
- Δεν θα σε πυροβολήσω.
- Εντάξει.
Ωραία φίλε. Σ' ευχαριστώ.
- Αυτός θα το κάνει...
- Περίμενε, περίμενε...
Σκατά...
- Σκατά...
- Εντάξει...
Αν πιάσουμε τον
Τζούλιαν μπορώ να τον
κάνω να μας πει που
βρίσκεται ο Λάρκιν.
Δυο εναντίων δυο. Μου αρέσουν
αυτές οι πιθανότητες.
Θα καλέσω ενισχύσεις...
Είναι ήδη εδώ...
- Ω, γεια σου...
- Σκατά.
Σε έψαχνα.
Ξέχασα να πάρω το νούμερό σου.
Ω, ναι. Είναι το 100-δώστε-
μου-τα-γαμημένα-όπλα-σας.
Αυτοί... Αυτοί... Έι...
Είναι πολλοί αριθμοί.
Εντάξει...
Συνάντησα αυτά τα δυο
βούρλα στο κλαμπ προχτές.
Και τώρα είναι και οι δυο εδώ.
Σκέφτηκες οτι μπορεί
να σου έβαλαν κοριό;
Κάνε μου την χάρη...
Τι στο διάολο;
Νομίζεται ότι είστε
καυτά γκομενάκια;
Μαντέψτε.. Εσείς οι δυο φαίνεστε
ακόμα πιο γριές μ' αυτό το φωτισμό!
- Έλα τώρα...
- ’ντε γαμήσου!
’ντε γαμήσου εσύ... Εγώ δεν γαμιέμαι.
’ρα να πας να γαμηθείς εσύ.
Ξέρεις γιατί; Γιατί
πρόκειται να σε γαμήσω...
Σήκωσέ το...
Καν' το...
Δώσε μου μια αιτία να σε
πυροβολήσω στα μούτρα.
Πόση ώρα θα πάρει;
Δεν ξέρω, ίσως 12 ώρες,
ελπίζω λιγότερες.
Πρέπει να βρω ποιος
κρύβεται πίσω του.
Γιατί απλά δεν
μπαίνουμε μέσα να τον
χτυπήσουμε με έναν
τηλεφωνικό κατάλογο;
Όχι, όχι, όχι, για τόσο
πολλούς λόγους, όχι!
Εντάξει; Απλά πρέπει να
έχουμε υπομονή, καλά;
Είναι κρίσιμης σημασίας, κρίσιμης,
εσύ να παραμείνεις υπομονετική!
Είναι επίσης κρίσιμο εσύ να πάψεις
να φοράς αυτά τα χαζά κοκαλάκια.
- Τι κάνεις;
- Μη!
- Απλά παράτα τα!
- Τι πρόβλημα έχεις μ' αυτό;
Αφού και εσύ έχεις
ένα στα μαλλιά σου!
Ναι, πάνω στο κεφάλι μου,
σαν φυσιολογικός άνθρωπος.
- Ποια είναι η διαφορά;
- Απλά προχώρα παρακάτω!
Εντάξει, αν μπεις σ'
αυτό το δωμάτιο, θα
σπάσεις το δεσμό που
έχουμε δημιουργήσει,
εντάξει; Απλά σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
έχε μου εμπιστοσύνη γι' αυτό.
Καταλαβαίνεις πόσο
σημαντικό είναι αυτό;
Ναι, καταλαβαίνω.
Και θα είσαι υπομονετική;
Θα είμαι...
Εντάξει... Ωραία...
Γεια σου.
Καφέ;
Μάλλον πίνω λίγο παραπάνω
καφέ απ' όσο θα έπρεπε...
Πού είναι ο Λάρκιν;
Δεν μπορούσες να περιμένεις 10
δευτερόλεπτα; Ούτε δέκα δευτερόλεπτα;
Τι είναι τόσο αστείο;
Εσύ, που νομίζεις ότι θα
με καταφέρεις να μιλήσω.
Ναι, βασικά μιλάς αυτή
τη στιγμή, βλάκα!
Ξέρεις ότι μοιάζεις σαν ένα από
τα παιδάκια των οικογενειακών
διαφημίσεων που μεγάλωσαν
και έγιναν αλκοολικοί;
Ω, απρόσμενα ύπουλο.
Είσαι μια γαμημένη ιδιοφυία!
Σου ζήτησα να μείνεις έξω.
Ναι, εγώ όμως πρέπει
να τον στριμώξω.
- Δεν το κάνεις ήδη αυτό;
- Όχι, καλός μπάτσος κακός μπάτσος.
- Ξέρετε ότι σας ακούω, έτσι;
- Σκάσε!
Σε παρακαλώ, απλά μην
κάνεις καμιά τρέλα!
Δεν κάνω καμιά τρέλα!
Τι τρέλα να κάνω εγώ;
Εγώ είμαι αστυνομικός.
Τι; Λες να σε
πυροβολήσω στον πούτσο;
Ω Θεέ μου!
Εσύ είπες καμιά τρέλα,
και αυτό είναι ένα μεγάλο όχι!
Όχι! Όχι! Όχι!
Γύρνα από την άλλη, θέλω να είσαι σε
θέση να περάσεις από το τεστ αλήθειας.
Παρ' το από κει!
- Γύρνα από την άλλη!
- Όχι!
Μην ανησυχείς, δεν
πρόκειται να το κάνει.
Δεν πρόκειται να κάνει τίποτα.
Α ώστε εσύ απλά θέλεις να τζογάρεις με
τους όρχεις σου; Εντάξει, ελεύθερα!
- Τράβα στη γωνία!
- Στη γωνία είμαι!
Θα σου πω τι θα κάνουμε. Θα
παίξουμε ένα μικρό παιχνίδι.
Κάτσε να βγάλουμε
αυτές τις σφαίρες...
Εκτός από αυτήν εδώ γιατί
αυτή είναι η αγαπημένη μου.
Θα την κρατήσω μέσα...
Και εσύ θα μου πεις πού
βρίσκεται ο Λάρκιν.
Και θα μου πεις πού και πότε
έρχεται εκείνο το φορτίο.
Εντάξει;
Τώρα αμέσως.
Θα σκοτώσω εσένα και
οποιονδήποτε γνωρίζεις.
Δεν ήταν αυτή η γαμημένη ερώτησή μου.
Σωστά;
Πάρε το πιστόλι από
το χέρι της τρελής!
Α, τώρα θέλεις να
σώσω τους όρχεις σου;
- Πότε φτάνει το φορτίο;
- Δεν ξέρω.
- Έρχεται ένα φορτίο την Τετάρτη.
- Πού;
Δεν ξέρω, το ορκίζομαι...
Ορκίζομαι στο Θεό ότι δεν ξέρω!
- Πες της! Απλά πες της πού είναι!
- Ορκίζομαι στο Θεό, δεν ξέρω!
Χριστέ μου! Μη πυροβολήσεις
τον πούτσο μου! Δεν ξέρω!
Ήδη πυροβόλησες τέσσερις φορές!
Μην πυροβολήσεις άλλο, άσε
τον πούτσο μου ήσυχο!
Ορκίζομαι στο Θεό, δεν
ξέρω πού πηγαίνει!
Σταμάτα!
Συλλάβατε τον Τζούλιαν Λεσοάρ;
Τα έχετε παίξει τελείως;
Αυτό δεν ήταν πολύ έξυπνο.
Ώστε δεν πρέπει να συλλαμβάνεις
κάποιον που κάνει δολοφονίες,
και μετά γυρνάει και προσπαθεί να
σε σκοτώσει και εσένα ταυτόχρονα;
Ναι, θέλατε να τον
αφήσουμε στους δρόμους;
Δεν έπρεπε καν να είστε εκεί!
Ο Λάρκιν είναι το μεγάλο ψάρι εδώ!
'Όχι αυτοί οι δυο.
Τώρα δεν πρόκειται ποτέ να
καταφέρουμε να τον τσακώσουμε!
Έλα, ηρέμησε. Σε ακούνε.
Τα σκυλιά μπορούν να σε ακούσουν.
Φυσικά και τα σκυλιά
μπορούν να με ακούσουν.
- Ναι...
- Είσαι καλά;
- Γιατί φαίνεσαι πολύ χλωμός...
- Είναι μια γενετική πάθηση!
’λμπερν, έλα εδώ...
Γρανίτα...
Ω, το κατάλαβα! Πολύ καλό.
Γιατί είμαι πολύ άσπρος.
Μπορώ να μιλήσω λίγο κατ' ιδίαν
με την πράκτορά μου, παρακαλώ;
Εντάξει, θα είμαι εκεί πέρα.
Εκεί ακριβώς.
Σ' ευχαριστώ.
’σμπερν, γιατί δεν ενημέρωσες
κανέναν ότι βρήκες
στοιχεία σχετικά με το πού
βρίσκεται ο Τζούλιαν;
Κύριε, ήταν μια
ανεπιβεβαίωτη πληροφορία
Δεν ήθελα να χαραμίζω το χρόνο κανενός
μέχρι να ξέρω αν ήταν πραγματική.
Απλά παράτα το.
Θέλω να αποσυρθείς ώσπου
να βρω έναν τρόπο να
τακτοποιήσω όλο αυτό το μπάχαλο
με τη Δίωξη Ναρκωτικών.
Κύριε, όχι, σας
παρακαλώ, ορκίζομαι...
Έκανα τα πάντα που με
στείλατε εδώ πέρα να κάνω
- Κάναμε τόσο καλή δουλειά!
- Το ξέρω.
Απλά...
Δεν ξέρω, είναι ότι...
Ποτέ δεν είναι εύκολο όταν
είσαι εσύ ανακατεμένη.
- Γάμα τον, τον τύπο!
- Ναι...
Αν δεν έχεις πρόβλημα,
δεν κάνεις τη δουλειά σου.
Ναι...
Πάμε να πιούμε κανένα ποτό.
Υποτίθεται ότι είναι
μέρος από τη δουλειά του
μπάτσου να πιεί μερικά
ποτά στο τέλος της ημέρας.
- Εδώ είμαστε!
- Εγώ είπα μόνο ένα.
Ω, όχι, να. Ένα είναι.
Ένα είναι, απλά μερικές φορές...
του αρέσει να το βάζει
σε τρία ποτηράκια.
Αλλά είναι ένα.
Ωραία! Πάμε!
’ντε να χαλαρώσουμε λίγο.
’ντε καλά.
Έτσι μπράβο.
Κράτα σταθερό ρυθμό.
Μην το φτύσεις, δεν είναι τζάμπα.
Πάμε.
Κράτα το μέσα.
- Έι!
- Κρά... Ναι...
Τι κάνεις; Σε έχασα...
Σκατά...
- Όχι! Ναι, ναι...
- Έκανα κάτι λάθος, ή...
Εντάξει... Για να δούμε...
Δεν φταις εσύ αλλά εγώ.
Εγώ ακόμα δουλεύω πάνω στον εαυτό μου.
Οπότε δεν μπορώ να
αποτελέσω μέρος ενός
ζευγαριού, μέχρι να
είμαι καλύτερο άτομο.
Εντάξει, δε χρειάζεται
να το κάνεις αυτό.
Περίμενε, έχω και
το αγαπημένο μου,
Εσύ με κάνεις να θέλω να
είμαι μια καλύτερη γυναίκα.
Εντάξει, ξέρεις κάτι; Εγώ
νόμιζα ότι περάσαμε καλά.
Ναι, όντως είχε πολλή πλάκα.
Και τώρα θα
προχωρήσουμε παρακάτω.
- Ας' το να περάσει...
- Εντάξει.
- Ωραία. Τέλεια.
- Ωραία.
- Δεν κρατάμε κακία, έτσι;
- Εντάξει.
Εντάξει...
Εντάξει, πάρε δρόμο.
- Πάρε δρόμο.
- Εντάξει...
- Γεια...
- Γεια.
Δεν ξέρω πώς αλλιώς να το πω.
Είναι αρκετά ξεκάθαρο.
Γι' αυτό το λόγο δεν
ταΐζεις τα αδέσποτα...
Μπορούμε να έχουμε άλλα δυο...
Σφηνάκια.
(έξι...)
Πρέπει να πάρουμε άλλο ένα απ' αυτά...
Εντάξει;
Δεν ξέρω, Μόλινς...
Είναι δύσκολο. Ξέρω ότι δεν
πρέπει να το λέμε, αλλά
το να είσαι γυναίκα σ' αυτό
το πεδίο είναι σκληρό.
Οι άντρες τρομοκρατούνται
απ' αυτό...
και λες "γιατί;"...
Και μετά βάλε και την προσωπικότητά
σου καπάκι... και είναι
είναι αποτρόπαιο...
Ξέρεις, εγώ βασικά ήμουν παντρεμένη
για έξι και κάτι χρόνια...
- Ήταν άνθρωπος που είχε την ακοή του;
- Ναι.
Ναι, αυτός δεν... Δεν καταλάβαινε
πόση σημασία είχε η δουλειά για μένα.
Οπότε εγώ σκέφτηκα ότι
μάλλον καλύτερα να...
μείνω μόνη... παρά να... ξέρεις...
να διακινδυνέψω τη δουλειά...
- Το καταλαβαίνω αυτό.
- Ναι.
Είναι κάπως παράξενο ότι όντως
νιώθεις μοναξιά, κάποια στιγμή.
Λιγουλάκι.
Ξέρεις...
- Είναι δύσκολο να έχεις φίλες...
- Ναι...
Εγώ έκανα παρέα, ξέρεις...
πραγματικά, μόνο με
τους αδερφούς μου...
όσο μεγάλωνα... και...
και όλοι τους αποδείχθηκαν
απαίσια άτομα.
- Οπότε μάλλον είναι μια ατυχία.
- Η οικογένειά σου σε αγαπάει.
Εννοώ, με το δικό τους,
μοναδικό τρόπο, αλλά...
αλλά αυτοί σε αγαπάνε
και αυτό είναι...
υπέροχο...
Πραγματικά μοναδικό.
Αυτό ακούγεται σαν από κάποιον
που ήταν μοναχοπαίδι.
Όχι. Εγώ... Εγώ...
εγώ βασικά μεγάλωσα μαζί
με πολλά παιδιά, οπότε...
- Παιδιά; Τι; Στον τσίρκο;
- Όχι, στα σπίτια...
Ω Θεέ μου!
Είσαι παιδί του ορφανοτροφείου!
- Ναι, ήμουν.
- Θεέ μου!
Χριστέ μου, αυτό ξεκαθαρίζει πολλά.
Παιδί του ορφανοτροφείου;
Τώρα καταλαβαίνω.
- Ακούγεται σκληρή εμπειρία.
- Όχι, ήμουν μια χαρά.
Υπήρχαν πολλά πλεονεκτήματα του
να είσαι παιδί του ορφανοτροφείου.
- Ναι;
- Ναι, ναι.. είχες...
τα Χριστούγεννα, υπήρχε εκείνο...
εκείνο το τοπικό φαρμακείο
μας σπονσονάριζε...
σπονσονάριζε
και μας έδινε μικρές σακούλες
με είδη προσωπικής υγειηνής.
Την ημέρα των Ευχαριστιών...
χτυπάγαμε αυτά τα διάφορα
στα μικρά γήπεδα γκολφ.
Ήταν, καταλαβαίνεις, συναντούσες
όλων των ειδών τα παιδιά.
Και άλλα θλιμμένα παιδιά;
- Nαι... όχι, όχι, όχι
- Χριστέ μου
Αυτές ήταν οι πιο στενάχωρες
εικόνες που έχω ποτέ ακούσει.
Όχι, δεν νομίζω ότι με επηρέασε.
Εννοώ, μακροπρόθεσμα... Καθόλου.
Ξέρεις, κατανοώ πώς θα
μπορούσε να φανεί λίγο...
- αλλά όχι κάτι που...
- Ω καημενούλα μου εσύ...
- Μήπως ήδη έγινε;
- Μήπως;
- Θεέ μου, Θεέ μου! Η ζωή μου!
- Εντάξει...
- Ω, Θεέ μου!
- Εντάξει, ναι...
’σ' το να βγει από μέσα σου.
- Αυτό είναι...
- Ω Θεέ μου.
Σου κάνει καλό, να αρχίσεις
να το ξεμπερδεύεις...
Δε νιώθω καλά...
- Δεν νιώθω καλά.
- Χριστέ μου.
Με κάνεις και εμένα
να μη νιώθω καλά.
Εντάξει, φύσα!
Πραγματικά αφέσου!
Έχεις περισσότερο από αυτό.
'Έχεις περισσότερο... ΩΩΩΩΩΩΩ!
Καλή δουλειά...
- Ω Θεέ μου, δε νιώθω και τόσο καλά.
- Καλά τα πήγες.
- Ω Θεέ μου!
- Θέλεις λίγο Jager;(Jagermeister)
Μπορούμε να έχουμε δυο Jagers;
Ας το ακούσουμε!
Αυτό είναι για σένα!
Σέξι περπάτημα!
- Το' χω! Για δες εδώ, δες εδώ!
- Το βλέπεις;
Στο δίνω και...
Ψηλότερα...
Το όνομα μου...
είναι ντεντέκτιβ Μόλινς.
Καλύτερα να ξαπλώσεις
τον κώλο σου κάτω.
Μυρίζω μπέϊκον. Μυρίζω μπέϊκον.
Μυρίζω μπέϊκον.
Τα μπισκότα είναι έτοιμα!
Η μεγάλη έξοδος.
Ναι!
- Ναι
- Ας το ξανακάνουμε
- Όχι, σταμάτα να βάζεις αυτό το τραγούδι.
- Γιατί;
- Γιατί το βάλατε 26 γαμημένες φορές.
- Έϊιι
- Είναι παιδί του ορφανοτροφείου.
- Ναι.
Της εδιναν τσιμπιδάκια και ταμπόν
ως δώρα τα Χριστούγεννα.
- Ναι
- Είχε μια φριχτή,
- δυστυχισμένη ζωή.
- Ναι, ναι.
- Κοίτα την!
- Ναιιιιιιιι
Εντάξει, βάλτε το
αναθεματισμένο τραγούδι.
- Μην μας βλασφημάς.
- Πρόκειται να....;
- Nαι.
Θα απολαύσεις την μουσική σου.
Όλοι όρθιοι!
Σήκω βρε γαμιόλη!
Έλα και εσύ.
Κοίτα, είναι τρελοκομείο!
Δημιουργήσαμε ένα τρελοκομείο!
Είσαι καλυμμένος με φιστίκια...
Βλέπεις έναν εφιάλτη...
Είσαι καλυμμένος με φιστίκια!
Ας τους δώσουμε...
Ας τους δώσουμε κάτι
μικρό να φαντάζονται...
Μου αρέσει αυτό το
μέρος, αλήθεια μου αρέσει.
Ναι...
- Ναι... Να πιούμε σ' αυτό το μέρος;
- Σ' αυτό το μέρος!
- Δεν το νιώθω, δεν το νιώθω...
- Κράτα το ψηλά...
Έι, πόσο καιρό είμαστε εδώ;
Δεν το πιστεύω αυτό...
Ξέρεις τι;
Αυτό πιάνεται για κάτι.
- Αυτό είναι!
- Τα βλέπω όλα.
Πώς πάει;
Χριστέ μου, πρέπει να
βάλεις καμιά καραμέλα
για την αναπνοή σ'
αυτή τη χωματερή.
Ω Θεέ μου, κάπνιζα
τσιγάρα χθές το βράδυ;
Ναι, όλη την ώρα τα έπαιρνες από το
στόμα των ανθρώπων, και τα κάπνιζες.
Θεέ μου, αυτό είναι τόσο απαίσιο!
Ήταν αρκετά απαίσιο.
Γιατί είναι το σακάκι
μου στο τραπέζι;
Α ναι, μην ανησυχείς γι' αυτό.
Τώρα αμέσως θα το πάρω πίσω.
Εντάξει, ας δούμε τι έχετε.
Ω σκατά...!
- Σκατά...
- Καλό απόγευμα...
Αυτό είναι υπέροχο!
Δε φαντάστηκα ότι θα νοιαζόσουν
τόσο για το σακάκι σου.
Δε σε ένοιαξε καθόλου όταν
του έδωσες το αμάξι σου...
Σε ποιον το έδωσα;
- Στο Γουέιν!
- Ποιος είναι ο Γουέιν;!
Ο Γουέιν, μόλις έφυγε από δω,
καθόσουν όλη νύχτα στα πόδια του!
Είχες τη γλώσσα σου βαθιά
μέσα στο λαιμό του...
Τι;!
Θεέ μου, μήπως είχαμε
πέσει σε χειμέρια νάρκη;
Πώς σου φάνηκε η
χτεσινή βραδιά;
Ω Χριστέ μου! Δέκα
αναπάντητα μηνύματα.
Μπορείς σε
παρακαλώ να τον... μπορείς
να τον πιάσεις, σε παρακαλώ;
'Ει, Γουέιν, η ’σμπερν
θέλει πίσω τα βρακιά της!
Μη τυχόν! Δεν μπορείς να
πάρεις αυτό το αμάξι!
Είναι κρατική περιουσία.
Α ναι;
Καλά, και εγώ πληρώνω φόρους,
οπότε... Γάμα την κυβέρνηση!
Ας μην το κάνουμε! Εντάξει;
Γουέιν, βγες από το
αυτοκίνητο, μαλάκα!
Ω Θεέ μου!
- Ω Θεέ μου! Ω Θεέ μου...
- Ω, σκατά! Γουέιν...
Ο πρώτος γκόμενος σου.
Εσείς οι δυο είχατε ηλεκτρισμό.
Πώς δραπέτευσε ο Τζούλιαν;
Οι ομοσπονδιακοί σερίφηδες που
τον μετέφεραν έπεσαν σε ενέδρα.
Δεν είμαστε σίγουροι
αν οι άνθρωποι του
Λάρκιν ακολούθησαν
τους σερίφηδες,
ή αν πήραν πληροφορίες από μέσα.
Δε νομίζεις ότι είναι
λίγο οφθαλμοφανές;
'’ντε γαμήσου.
Εγώ το ξέρω πότε μυρίζομαι
έναν αλμπίνο προδότη.
Αν θέλεις οπωσδήποτε να
ρίξεις την ευθύνη κάπου,
γιατί δεν τη ρίχνεις
κατευθείαν στον εαυτό σου;
Ηρέμησε...
Όχι, γιατί αν εσείς οι δυο δεν
είχατε συλλάβει τον Τζούλιαν,
τότε ο Λάρκιν ούτε που θα
υποψιαζόταν ότι τον κυνηγάμε.
Και τότε όλη αυτή η
υπόθεση δε θα ήταν αυτό
το τεράστιο μπάχαλο που
είναι αυτή τη στιγμή!
Οπότε άντε και γαμήσου, εσύ και η
προκατάληψή σου για τους αλμπίνους.
Τώρα ο Λάρκιν ξέρει ποιες είστε, και
ο Τζούλιαν είναι φοβερά εξαγριωμένος.
Αν ήμουν στην θέση σας,
θα έφευγα απο την πόλη.
Θα σου άρεσε αυτό,
έτσι δεν είναι;
’σμπερν... Έχει δίκιο.
- Δεν τίθεται θέμα επιλογής.
- Όχι, αποκλείεται.
Εσύ δεν είσαι το αφεντικό
μου, Παπουτσωμένε Γάτε.
Και ακόμα και αν ήσουν
το αφεντικό μου,
πάλι δε θα μπορούσες
να με σταματήσεις.
Εγώ έχω επενδύσει
σ' αυτή την υπόθεση
περισσότερα απ'
οποιοδήποτε από σας.
Και τώρα εσείς τα
σκατώσατε, έτσι δεν είναι;
Μόλινς...
Ναι, ευχαριστώ, ακόμα ένας
σκατωμένος τομέας της ζωής μου.
Ευχαριστώ που μου το θύμισες.
'Όχι... Μόλις μου την
στείλανε με email...
Τέλεια, μάλλον εγώ είμαι
αυτή που παραφέρθηκε, ε;...
Θα αποσυρθώ, και θα δω τι μπορείτε
να κάνετε εσείς, βλακόμουτρα.
Πάμε USA! Πάμε να φύγουμε.
Πρέπει να πάρουμε μακριά την
οικογένειά μου, θα τους σκοτώσουν.
’σε με να μιλήσω στο Χέιλ από το FBI,
αυτός μπορεί να τα κανονίσει όλα.
'Όχι!
Δεν καταλαβαίνεις; Έχουμε
προδότη εκεί μέσα.
Και υποθέτω ότι είναι
ο αλμπίνος, αλλά δεν
το ξέρουμε, θα μπορούσε
να είναι ο Λίβι.
Θα μπορούσε να είναι κάποιος από
το δικό μου αστυνομικό τμήμα.
Θα μπορούσε να είναι το αφεντικό
σου, ο Παπουτσωμένος Γάτος.
Θα πάμε εκεί μόνες, και
θα το κάνουμε τώρα.
Είσαι μαζί μου ή όχι;
Αυτά είναι μαλακίες!
Γιατί πρέπει να
ξεριζώσουμε τη ζωή μας, γιατί
εσύ είσαι μαλάκω;
Προχώρα!
Μην της μιλάς έτσι, δεν
είναι δικό της λάθος.
Είσαι σίγουρη οτι θέλεις
να τους πάρουμε όλους;
Όχι, αλλά είναι σαν την
λίστα του Σίντλερ. Μπαμπά!
Έλα, αυτό δε χωράει στο αμάξι!
Δεν θέλω να πάρουν
τους θησαυρούς μου.
Χριστέ μου.
- Γιατί θα φτιάξω τα βυζιά μου αν πάμε εκεί.
- Πες αντίο, πες αντίο, πες αντίο.
Θα σε πάρω μόλις φτάσω εκεί.
- Είσαι πολύ αγενής.
- Το ξέρω, συγνώμη.
- Αυτό είναι το σπίτι μου.
- Που πας;
- Έρχομαι. - Βγες έξω.
Θεέ μου μπορώ να δω
μέσα από την μπλούζα σου.
Θεέ μου είσαι σοβαρός;
Θεέ μου.
- Γεια σου!
- Γεια σου...
- Μπορώ να οδηγήσω;
- Όχι, μπορείς να κάτσεις πίσω.
Γιατί δεν βγαίνεις έξω
και να οδηγήσω εγώ;
Μπορείς να κάτσεις...
- Μα είμαι καλή οδηγός...
- Μόλινς, την μητέρα σου...
Η ζωή μου κινδυνεύει...
Μπορεί να χρειαστεί
ν' αλλάξω το όνομά μου.
Έλα...
Οπότε αν δεχθείς μια κλήση
απο κάποια ονόματι Κάρλα...
Σταμάτα...!
Θα είμαι εγώ!
Τελείωνε μπες στο αυτοκίνητο!
Απο πότε έγινες τόσο
υπερπροστατευτική;
Εντάξει, φορέστε
όλοι τις ζώνες σας.
Έλα φιλαράκο. Έλα φιλαράκο.
- Όχι, όχι υψηλός κίνδυνος...
- Τι στο διάολο είναι αυτό...!
Το κουτάβι μου. Το πήρα
πριν τέσσερις μήνες.
Το ονόμασα...
...Κέβιν Γκαρνετ.
Πρέπει να δεις το καυλί
του αυτού του σκύλου!
Μαλάκα! Σε μοτέλ πάμε!
Δεν πρό... Κάνε άκρη...
Δεν πρόκειται να
πάρουμε αυτό το
"άλογο" σε ένα μοτέλ.
- Πρέπει να πάμε να πάρουμε την Τζίνα.
- Για ποιό λόγο;
- Γιατί έβαλες την ζωή της σε κίνδυνο!
- Κανείς δεν δίνει δεκάρα γι αυτήν!
Αν πάω εγώ θα έρθει και η Τζίνα!
Δεν πάω πουθενά εκτός
αν πάμε να την πάρουμε!
Ρε μπες μέσα!
Πάμε να πάρουμε την Τζίνα!
Μάζεψε τα πόδια σου
θα στα πετσοκόψω!
- Πάμε απο της Τζίνας!
- Σκάσε!
Καθίστε όλοι αναπαυτικά!
Ελπίζω κάποια νταλίκα να πέσει
πάνω μας και να πεθάνουμε όλοι...
Τι στο διάολο κάνει
αυτή η κοπέλα;
Μπορεί να πάει και πιο αργά; Της είναι
ανθρωπίνως δυνατό να πάει πιο αργά;
- Πήγαινε βοήθα την κοπέλα σου.
- Μια χαρά είναι, μαμά!
Ξέχασα τη μασιά για τα μαλλιά, κα.
Μόλινς.
’ντε, Τζίνα.
- Μπες στο αμάξι!
- Τι στο διάολο;
Σου πήρα τη βαλίτσα με τα ροδάκια ώστε
να την τσουλήσεις. Οπότε έλα εδώ!
Με δουλεύεις; Μου αγόρασες
βαλίτσα για τα Χριστούγεννα,
για να μπορώ να κουβαλάω
μόνη μου τις αποσκευές μου;
Τζίνα, έλα πάμε!
Εγώ θα σου πάρω γλύφτη
για πούτσους ώστε
να μην χρειάζεται να
το κάνω άλλο πια εγώ.
Πήγαινε φέρτην, Χριστέ μου!
Πάω, πάω... Τζίνα!
Πραγματικά δεν το είπες αυτό...
Πήγαινε φέρτε την!
Γιατί απλά δεν την χωρίζεις,
για το όνομα του θεού!
Πάμε, πάμε!
Κόφτε το! Κόφτε το!
Έι, Μαλάκες!
Μπείτε στο αυτοκίνητο!
Μόλις τράβηξε όπλο;
Ξέρεις τι θα γίνει τώρα;
Δεν παίρνεις αυτή!
Τζέισον... Η οικογένειά
σου φαίνεται καλή...
Ναι... Έχουμε και τις
καλές μας μέρες...
Θα σε πυροβολήσω στον κώλο...
Τα καλλυντικά μου
είναι σ' εκείνη...
Θα σου σκίσω το παντελόνι!
Αν ξέραμε την τοποθεσία παράδοσης
του φορτίου, θα είχαμε το Λάρκιν,
και θα είχαμε και τον
Τζούλιαν, και οι δυο
θα ήταν εκεί που μπορούμε
να τους πιάσουμε.
Εγώ απλά χαίρομαι ότι ο Τζέισον
έφυγε από κει, για την ώρα. - Ναι...
Κρίμα όμως... Το να έχουμε τον αδερφό
σου από μέσα θα ήταν ατού για μας.
Αυτό ήθελες να πεις;
Γιατί αυτό λες φωναχτά.
Εντάξει. Ξέρεις τι, Μόλινς;
Εσύ θα έλεγες ακριβώς
το ίδιο πράγμα, αν δεν
ήταν ο δικός σου αδερφός.
Αυτή η συζήτηση έληξε.
Δηλαδή αν ήταν ένας
άλλος τυχαίος έμπορος
ναρκωτικών, δεν θα
τον ξανάστελνες μέσα;
Αν ήταν κάποιος, δεν
ξέρω, σαν τον Ρόχας...
Δεν μιλάμε για τον
Ρόχας... Συγγνώμη.
Μιλάμε για τον Τζέισον,
τον αδερφό μου.
Εντάξει. Ξέρεις τι;
Όλοι έχουμε να
χάσουμε πολλά αν δεν
πιάσουμε το Λάρκιν.
- Ναι; Εσύ τι έχεις να χάσεις;
- Έχω πολλά.
Ναι; Καμιά χαζοπροαγωγή;
Δε δίνεις δεκάρα για
την οικογένειά μου,
ή αν ο Τζέισον πάει
εκεί πέρα και σκοτωθεί.
Εγώ νιώθω ότι εσύ δεν
είσαι ειλικρινής.
Γιατί κανείς, κανείς δεν ανάγκασε τον
αδερφό σου να μπλέξει με ναρκωτικά.
Είσαι μαλάκω που το λες.
Εντάξει, ξέρεις τι;
Ούτε και αυτό βοηθάει.
Βλέπεις, εγώ προσπαθώ
να δημιουργήσω διάλογο.
Παρατήρησε ότι ξεκινάω τις
δηλώσεις μου με "Εγώ νιώθω".
- Ω, εγώ νιώθω ότι είσαι μαλάκω.
- Ξέρεις εγώ τι νιώθω;
Εγώ νιώθω ότι εσύ φοράς αυτή την ίδια
μπλούζα κάθε μέρα όλη τη βδομάδα,
και νιώθω ότι το να τη γυρνάς μέσα
έξω, δεν την κάνει νέα μπλούζα.
- Καλά, εγώ πάλι νιώθω ότι την κάνει.
- Ω, αλήθεια; Εγώ νιώθω ότι διαφωνώ.
Πρέπει να είναι ωραία.
Τι;
Πρέπει να είναι πραγματικά
ωραία να τα ξέρεις όλα.
Να είσαι τόσο πιο έξυπνη
απ' όλους τους άλλους...
Δεν ισχυρίζομαι ότι τα ξέρω όλα,
αλλά όντως ξέρω αρκετούτσικα.
Και όσα ξέρω είναι ακριβή και
επιστημονικά αποδεδειγμένα,
και εγώ απλά μοιράζομαι αυτές
τις πληροφορίες μαζί σου.
Αν έχεις πρόβλημα μ' αυτό,
σταμάτα με, όπως κάνεις πάντα.
Πνίγεται!
- Εντάξει, θα το κανονίσω. Κύριε...
- Κάποιος να φωνάξει ασθενοφόρο.
Εντάξει, θα το κανονίσω.
Δες στο στόμα του,
δες στο στόμα του.
- Δεν έχει τίποτα μέσα.
- Εντάξει, ας τον ξαπλώσουμε.
Κύριε, απλά ηρεμήστε.
Όλα θα πάνε καλά.
Για να βάλουμε το κεφάλι του πίσω.
Εντάξει, εντάξει... Πνίγεται...
Χρειάζομαι ένα μαχαίρι
και ένα καλαμάκι.
Ένα μαχαίρι και ένα καλαμάκι!
Τι το θέλεις το μαχαίρι
και το καλαμάκι;
Πρέπει να του κάνω
επείγουσα τραχειοτομή.
- Τι;
- Χρειάζομαι ένα ποτήρι με βότκα!
Βότκα...
Είναι για την αποστείρωση.
Το καλύτερο!
- Ξέρεις τι κάνεις;
- Τεχνικά μιλώντας, όχι,
αλλά έκανα κάποια έρευνα...
και έχω αρκετή
πεποίθηση ότι ξέρω πώς.
Πολλή αυτοπεποίθηση;
- Εντάξει...
- Χριστέ μου, ακόμα πνίγεται...
Κύριε, αυτό πού θα κάνω είναι...
Θα βρω το...
Μη σταμάτα... Θεέ μου!
- Μην το κανείς!
- Σσσσ σταμάτα!
Θα βρω τη μεμβράνη..
Νομίζω οτι είναι ακριβώς...
Θα κάνω μια μικρή τομή,
Σε παρακαλώ μην το κάνεις!
’σε μου το χέρι, θα
κάνω μια μικρή τομή...
- Ο λόγος που το κάνω αυτό... ωωω!
- Ω θεέ μου...
Είναι γιατί πνίγεστε...
Θα την κάνω... Ούαου...
Λίγο μεγαλύτερη...
Ουάου... Χρειαζόταν λίγο
βαθύτερα απ' όσο νόμιζα...
Θα βάλω τα δάχτυλα μου μέσα γιατί
αυτό που συμβαίνει είναι ότι...
- Μην βάζεις τα δάχτυλα σου...
- Αυτό το αισθάνομαι διαφορετικά.
Να η μεμβράνη, εντάξει;
Σαν κανένα σόου τρόμου είναι.
Μη βάζεις τα δάχτυλά σου μέσα.
Κύριε αυτό που θα κάνω είναι
να βάλω το καλαμάκι στην τρύπα...
Και θα επιτρέψει την κυκλοφορία
του οξυγόνου στον εγκέφαλο...
Και σε ένα λεπτό θα νιώσεις το
οξυγόνο να ρέει στον εγκέφαλο σου...
- Εδώ είμαστε..
- Δεν παίρνει οξυγόνο...
- Χριστέ μου! Χρειάζεται οξυγόνο...
- Ω θεέ μου. Τρέχει πολύ αίμα...
- Χριστέ μου...
- Ω Θεέ μου... Τρέχει πολύ αίμααα!
- Δεν ξέρω τι να κάνω!
- Σκάσε... Εσύ το έκανες αυτό..
Πού είναι το ασθενοφόρο...
Λυπάμαι πάρα πολύ... Χίλια Συγγνώμη...
Τι κάνεις εκεί;
Πολύ αίμα! Ω, θεέ μου...
Μαλακισμένη! (ΠΕΣΤΑ ΧΡΥΣΟΣΤΟΜΗ)
Μάλλον θα μπορούσατε
απλά να είχατε βγάλει το
κομμάτι από την τηγανίτα
από το λαιμό του...
Είναι ζωντανός, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις κάτι; Έχω ένα κόψιμο
στο χέρι μου από πιο πριν...
Πιστεύεις ότι πρέπει ν'
ακρωτηριάσω το χέρι μου;
Το ξέρεις οτι δεν είσαι
κανονικός γιατρός, έτσι;
Ούτε και εσύ...
- Εντάξει...
- Ναι. Γεια σου.
- Είσαι απερίσκεπτο άτομο.
- Τα λέμε... Σευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ... Όχι εσένα.
Ω Θεέ μου...
’σμπερν...
Γιατί δεν έχεις
δικό σου τηλέφωνο;
Ποια είμαι, η
βασίλισσα της Αγγλίας;
Δεν ήξερα ότι η βασίλισσα της
Αγγλίας φοράει μόνο φόρμες.
- ’ντε γαμήσου!
- Εσύ πήγαινε γα.. σου!
Η Μόλινς εδώ.
Αδερφούλα, έφυγα από κει, δεν
άντεχα να κάτσω άλλο εκεί.
Τι στο διάολο λες; Πού είσαι;
Κοίτα, του μίλησα, και
όλα είναι μια χαρά.
Είμαστε εντάξει.
Όχι, όχι! Δεν λειτουργεί
έτσι, Τζέισον.
Ξέρουν ότι είσαι ο αδερφός μου.
Ναι, αλλά επίσης ξέρουν
ότι εσύ με συνέλαβες,
και εγώ το έκανα να
ακουστεί σαν να σε μισώ.
Είναι καλό, σωστά;
Τι τρέχει;
Δεν πάει έτσι. Εσύ
σκάσε πια για λίγο.
Κοίτα, ξέρω πού πηγαίνει
το φορτίο, εντάξει;
Σκασίλα μου για το φορτίο!
- Απλά τσακίσου και γύρισε πίσω τώρα!
- ’σε με να του μιλήσω!
Θα κάτσω λίγο να δουλέψω, αλλιώς θα
υποψιαστούν ότι κάτι δεν πάει καλά.
- Παράτα με! - Είναι το τηλέφωνο μου.
- Σε παρακαλώ,
εμπιστεύσουμε, προσπαθώ
να κάνω το σωστό.
Πλάκα μου κάνεις...
- Τι;
- Τζέισον, Τζέισον...
- ’σε μου το χέρι...
- Εδώ...
Σάνον;
- Τζέισον, είναι η ’σμπερν.
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Τι έχεις;
- Μην της μιλάς...
Κοίτα, το φορτίο φτάνει στο λιμάνι
της Βοστώνης στις 11 η ώρα.
Εντάξει.
Είναι μεγάλο φορτηγό
πλοίο, δεκάδες κόσμο...
Θα είναι βαριά οπλισμένοι,
πρέπει να προσέχετε, με ακούς;
Εντάξει...
Το πλοίο ονομάζεται SS Tanker
ή κάτι παρόμοιο, εντάξει;
- Σου υπόσχομαι οτι θα είμαστε εκεί.
- Εντάξει... Πρέπει να φύγω.
- Σ' ευχαριστώ.
- Πάρε το γαμημένο το χέρι σου.
Ηρέμησε, απλά ηρέμησε!
Απλά ηρέμησε!
Απλά...
Τζέισον!
Σκατά!
Μόλις κατάντησες τον
αδερφό μου νεκρό!
Όχι. Θα είναι μα χαρά.
Όχι, σου ορκίζομαι,
θα είναι μια χαρά.
Θα έχουμε όλες τις δυνάμεις...
του FBI στη Βοστώνη πάνω
σ' αυτό το τερματικό
στο λιμάνι απόψε,
σου το υπόσχομαι.
Θα είναι μια χαρά...
Πραγματικά συμβαίνει για το καλό!
Θα με ευχαριστείς.
Σκάσε!
Εντάξει...
Το πλοίο μπαίνει...
Ετοιμαστείτε και οπλίστε...
Εδώ είμαστε...
Αστυνομία! Σηκώστε
τα χέρια σας ψηλά!
Σηκώστε τα γαμημένα χέρια
σας στον αέρα τώρα!
Το σκάφος είναι καθαρό.
Δεν είναι καθαρό,
βρήκατε εκείνο το
τσιγαριλίκι στην τσάντα
εκείνης της κοπέλας...
Πω πω... η κατάσταση είναι
πραγματικά χάλια...
Κύριε, εμείς... εμείς πρέπει
να ξαναβγούμε στο δρόμο...
Να βγούμε στο δρόμο και... Και
αν το φορτίο έφτασε χτες...
'’σμπερν, φτάνει! Τελείωσε,
- και σε στέλνω πίσω στη Νέα Υόρκη.
- Κύριε, όχι, όχι, όχι!
Σας παρακαλώ, σας λέω, είμαι
τόσο κοντά, είμαι τόσο κοντά,
και αυτή ήταν απλά
μια μικρή αναποδιά.
Δεν ήταν αναποδιά.
- Λυπάμαι...
- Μην κάνεις καν τον κόπο...
Συγνώμη, τη ντετέκτιβ
Μόλινς, την έχετε δει;
Στο νοσοκομείο, κάποιο
οικογενειακό πρόβλημα...
Ω Θεέ μου!
Τον έχουν σε τεχνητό κώμα.
Τον πυροβόλησαν και
τον άφησαν στο δρόμο.
Λυπάμαι πάρα πολύ, Μόλινς.
Λυπάμαι...
Προσπαθούσε να
προχωρήσει παρακάτω.
Είχε συνέντευξη για δουλειά,
είχε ετοιμάσει βιογραφικό...
Ήταν ένα απαίσιο βιογραφικό...
Ανέφερε τη φυλακή, και...
για ειδικές ικανότητες είπε οτι ήθελε
να κρατήσει την πραγματικότητα.
Προσπαθούσε...
- Η οικογένειά σου πώς κρατιέται;
- Εμένα δε μου μιλάνε.
Με κατηγορούν τώρα
περισσότερο από ποτέ.
Δεν είναι δικό σου το φταίξιμο.
Κι όμως είναι. Να πάρει, έπρεπε
να το είχα χειριστεί μόνη μου.
Ώστε αυτό ήταν;
Δεν είμαι συνεργάτης σου πια;
Όχι, δεν είσαι. Είσαι
ακόμα μια απογοήτευση.
Απλά θέλω να ξέρετε ότι θα βρω
όποιον ευθύνεται γι' αυτό.
Γεια σου, Σάνον.
Αυτό και αν ήταν αγένεια!
Αστυνομία. Ψηλά τα χέρια!
Αλήθεια; Θεέ μου.
Γεια σου.
Σου έφερα πίσω αυτά εδώ.
Σε ευχαριστώ πολύ
για τη βοήθειά σου.
Όποτε θέλεις.
Θα μας λείψεις εδώ πέρα.
Μπα, δεν το νομίζω...
Εμένα μάλλον ναι...
Έκανες καλή δουλειά εκεί έξω.
Απλά κράτα τα δάχτυλά
σου μακριά από
τους λαιμούς του κόσμου.
Είναι άσχημο...
Αντίο.
Εντάξει...
Στείλτε προειδοποίηση σε
αεροδρόμια, σταθμούς τρένων...
Η Δίωξη Ναρκωτικών θα αναλάβει
τη διεύθυνση τώρα, εντάξει;
Λοιπόν, παρότι είναι
κοινή επιχείρηση,
θα δουλεύουμε και με την
αστυνομία της Βοστώνης.
Ο ’νταμ και εγώ θα διαλέξουμε
προσωπικά όλους τους
αστυνομικούς ώστε να μην
καταλήξουμε έτσι..
- Εντάξει, καμιά ερώτηση;
- Έι!
Έι, αυτό δεν είναι σωστό!
Όχι, δεν είναι.
Όχι, η αστυνομικός που κοροϊδεύεις,
αυτή με την οποία όλοι γελάτε,
έχει περισσότερη ακεραιότητα,
περισσότερη αφοσίωση,
περισσότερο θάρρος και
περισσότερα κότσια
από οποιονδήποτε σ'
αυτό το δωμάτιο.
Ναι, αλλά λιγότερη
διανοητική σταθερότητα.
Εντάξει, ωραία, απλά
για να ξεκαθαρίσουμε,
πώς είναι η διανοητική αστάθεια;
Να κρατάς τον κόσμο ασφαλή;
Να προστατεύεις την κοινότητα;
Να τελειώνεις τη δουλειά;
Έτσι είναι; Τότε τέλεια, αν έτσι
είναι η διανοητική αστάθεια,
βάλτε με και εμένα στο τρελοκομείο!
Αυτή η αστυνομικός εκεί πέρα,
είναι καλύτερος φύλακας του νόμου από
οποιονδήποτε σ' αυτό το δωμάτιο.
Εμού συμπεριλαμβανομένης.
Είναι καλύτερη από
σένα, και από σένα,
και σίγουρα είναι
καλύτερη από σένα!
Τι κάνεις; Στέλνεις
μηνύματα, παίζεις παιχνίδι,
τι; Τι είναι; Ασ' το στην άκρη!
Ασ' το στην άκρη!
Θεέ μου! Εσείς είστε...
Τι έχετε πάθει;
Είστε τόσο μαλάκες!
Είστε τόσο...
...Σκατομαλάκες!
Γαμιόληδες!
Είστε σκατομαλάκες γαμιόληδες!
Και μπορείτε να πάτε
να γαμηθείτε όλοι σας!
Όχι, κύριε, συγνώμη, όχι εσείς...
Όλοι είστε γαμιόληδες!
Πέσε στο πάτωμα.
Συλλαμβάνεσαι! Σήκωσε τα
χέρια σου εκεί που μπορώ
να τα βλέπω και πες μου
πού είναι ο Λάρκιν!
Εγώ νομίζω ότι θα ήταν
πολύ πιο καλύτερο
να σηκώσεις εσύ τα χέρια σου...
Πολύ πιο καλύτερο;
Πέτα το όπλο και γράψου φροντιστήριο
για γραμματική, ηλίθιε!
- Ποιες στο διάολο είστε εσείς;
- Εγώ και αυτή;
Είμαστε η γαμημένη
δύναμη κρούσης!
Εντάξει...
Έχουμε να επισκεφτούμε
μερικά αποβράσματα, ε;
Ναι, έχουμε.
- Σήκω, βλάκα.
- Πάμε.
- Πού είναι ο Λάρκιν;
- Τι; Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός.
Πού είναι;
Σου είπα, δεν ξέρω
ποιος στο διάολο είναι.
Αλήθεια; Εντάξει, δηλαδή είναι καθαρά;
Καθαρά; Δε βρίσκετε τίποτα;
Τίποτα εδώ μέσα; Μάλιστα.
Α, για περίμενε λίγο...
Τι λες γι' αυτό; Εκεί ακριβώς!
Εκεί ακριβώς!
- Ήρθε η πίτσα σου, κύριος!
- Μια στιγμή...
- Φρέσκια ζεστή πίτσα!
- Πέσε στα γόνατα!
- Τι στο...
- Γονάτισε...
- Πού είναι η καβάντζα σου;
- Δεν έχω καθόλου.
Είχα σκοπό να πάρω
από το νέο διακινητή.
Ποιος είναι ο νέος
σου διακινητής;
Σκατά!
Μάντεψε ποιος!
- Έκπληξη!
- Έλα ρε φίλε!
’κου. Δεν ξέρω τι κάνετε εδώ,
εγώ έχω βγει από το παιχνίδι.
Ξέρεις τι μισώ; Τα ναρκωτικά.
Είμαι άλλος άνθρωπος.
Αυτό δεν είναι δικό μου.
Μόλις αγόρασα αυτό το ψυγείο,
και αυτό πρέπει να
ήταν εκεί μέσα...
Θέλουμε να μάθουμε
από πού προέρχεται
αυτό το νέο πράγμα,
πού είναι ο Λάρκιν;
Κυρά μου, ποιο κομμάτι
δεν καταλαβαίνεις;
ΒΓΗΚΑ ΑΠΟ ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ!
- Θέλεις να τον ανακρίνεις;
- Μπα... μπα...
Νομίζω ότι έχω κάτι
καλύτερο υπόψη μου.
Ω σκατά!
Δεν ξέρω, γίνεσαι
τρομερά βαρύς, Ρόχας...
Πες μου ξανά ψέματα,
και θα νιώσω το σώμα
σου να ξεγλιστράει
μέσα από τα
λεπτεπίλεπτα χέρια μου!
Δεν ξέρω τίποτα!
- Ωωωω, δεν μπορώ να σε κρατήσω!
- Δε θέλω να πεθάνω!
Δε θέλω να πεθάνω!
Εντάξει, εντάξει, είναι σε
μια αποθήκη στην οδό Σάμερ.
Σχεδόν απογοητεύτηκα...
- Σηκώστε με πάνω!
- Εντάξει, ας τον σηκώσουμε.
Εγώ δεν αστειεύομαι πια, αλήθεια
δεν μπορώ να τον σηκώσω. - Τι;
Δεν μπορώ να τον σηκώσω.
Το έχω κάνει αυτό
μόνο μια άλλη φορά,
και ήταν μια πολύ
μικροκαμωμένη πόρνη.
Σηκώστε με πάνω!
Εντάξει, εντάξει...
Απλά φέρε το κεφάλι σου...
- και στρίψε το σώμα σου...
- Τι στο διάολο;
- Σκατά!
Σε ευχαριστούμε και πάλι...
Ευχαριστούμε!
Γι' αυτό έφταιγα εγώ.
Αναλαμβάνω την ευθύνη.
Στο καπό του αυτοκινήτου;
Το δικό μου αμάξι είναι;
Ω, σκατά! Το 2003 μου!
Ας φορτώσουμε!
Όχι, όχι, όχι, όχι! - Ναι!
Εσύ είπες ότι αυτό το
πράγμα κάνει τικ τακ.
Ναι, αλλά όχι συνέχεια.
Πεινάς; Έχω ένα σάντουιτς
που δεν τελείωσα.
Το ίδιο σάντουιτς που μου
πρόσφερες πριν από μια βδομάδα;
Είναι με τυρί. Το τυρί δε χαλάει.
Βρεφικό γάλα σε σκόνη.
Τα καρτέλ διακινούσαν λαθραία κοκαΐνη
μέσα σε βρεφικό γάλα για χρόνια.
Δυο αυτοί, δυο και εμείς.
Μου αρέσουν αυτές οι πιθανότητες.
- Αστυνομία Βοστώνης.
- FBI.
Πέσετε στο έδαφος!
Έτσι μπράβο. Έτσι λειτουργούμε εμείς.
Πάμε.
Όλοι ρε γυρίσατε από το
διάλειμμα την ίδια ώρα;
Μεγάλη ατυχία.
Εσείς οι δυο γίνεστε όλο και λιγότερο
ελκυστικές κάθε φορά που σας βλέπω.
- Κατεβάστε τα όπλα σας.
- Όχι, ευχαριστώ.
- Ωραία είσοδο, λυκάνθρωπε...
- Τι;
Μοιάζεις σαν χελωνονιντζάκι,
γι' αυτό χαλάρωσε.
Έχω σημαδέψει κάποιον με το
όπλο για 72 ώρες πριν, πάμε!
Πρέπει να κάνουμε
ό, τι λέει, εντάξει;
Τι;
Είναι το καλύτερο,
τι θα κάνουμε αλλιώς;
Θα ανοίξουμε το δρόμο
προς την έξοδο με
πυροβολισμούς; Απλά βάλε
το όπλο σου στην τσάντα.
Όχι, κράτα ψηλά το όπλο σου!
Όχι, δώσ' του την τσάντα,
δωσ' του τα όλα! Πάμε!
Γαμώτο σου...
Νόμιζα ότι με κάλυπτες εσύ.
Βάλτε τα στην τσάντα και
τσουλήστε την προς τα δω, τώρα.
Είναι στην τσάντα,
είναι στην τσάντα!
Σπρώξε την τσάντα προς τα δω.
Λυπάμαι.
Τώρα την αρραβωνιάστηκες αυτήν...
- Τι;
- Καλά.. είναι γιατί...
- Μόλις μου έδωσες δαχτυλίδι, μαλάκα!
- Ω, σκατά!
Σκατά!
Σήκω...
Όχι, όχι, σταμάτα. Έσπασε
ο αστράγαλος.
Καλά τα πήγατε.
- Πόσοι είστε ρε παιδιά;
- Σοβαρά τώρα!
Πόσο αστείο!
Είναι όπως όταν με ανακρίνατε εσείς.
Μόνο που τώρα εσείς είστε δεμένες
και εγώ έχω όλα αυτά τα μαχαίρια.
Ξέρετε, δε μου αρέσει...
δε μου αρέσει να πυροβολώ τον κόσμο.
Μου αρέσει να τους πετσοκόβω.
Είναι αυτό που κάνω.
- Μου αρέσει αυτό που πήρες...
- Καλή επιλογή, μικρό...
Σας αρέσει αυτό;
Όχι πολύ φανταχτερό.
Αυτό βασικά είναι μαχαίρι
για άνοιγμα στρειδιών.
Κάποια από σας κυρίες μου μήπως
θέλει να ανοίξει το στρείδι της;
- Όχι αυτή τη στιγμή.
- Ούτε εγώ...
Πρέπει να σας πω, το έχω κάνει...
πολλές φορές... και σε πολύ κόσμο...
αλλά μ' εσάς τις δυο,
με σας θα είναι το
πιο απολαυστικό.
- Τι;
- Ήρθε ο Λάρκιν.
- Ο Λάρκιν;
- Πάνω.
Η απόλαυση θα χρειαστεί να περιμένει.
Το αφεντικό ήρθε.
Και εσείς, παρακαλώ να με
συγχωρέσετε για λίγο, κυρίες μου.
- Αλίμονο.
- Ναι, με την ησυχία σου.
- Πάρε όσο χρόνο χρειαστείς.
- Εντάξει, τέλεια.
Φιλ...
Α, επίσης...
Σε πειράζει να μου το
κρατήσεις για λίγο;
Τα χέρια μου είναι δεμένα
με την κολλητική ταινία...
Ω, κάτσε να σε βοηθήσω!
- Χριστέ μου!
- Σ' ευχαριστώ.
Αναπνοές!
Καν' το έτσι...
Καν' το, καν' το...
Παίρνε ανάσες, παίρνε ανάσες...
Ξέρω ότι δεν είμαι πολύ
καλή με τα αισθήματά μου,
αλλά πρέπει να σου πω κάτι.
Είσαι... είσαι έξυπνη,
είσαι έξυπνη,
και έχεις ένστικτο,
και είσαι η καλύτερη αστυνομικός
που έχω συνεργαστεί ποτέ.
Και εσύ το ίδιο, σε ευχαριστώ.
Είχες δίκιο, γύρισα να
ξανακοιτάξω τα στοιχεία,
και νομίζω ότι ο δολοφόνος
του Ρεντ Φολς είναι αθώος.
Μήπως κατά τύχη το
ανέφερες αυτό σε κάποιον
πριν θέσεις τον εαυτό σου σε μια
απειλητική για τη ζωή σου κατάσταση;
Όχι, όχι, δεν το έκανα!
Χριστέ μου! Καλή τύχη, θα το
πάρεις στον τάφο σου μάλλον...
Κουνήσου προς τα εκεί.
Μπορείς και εσύ να
μετακινήσεις την καρέκλα σου.
Την κουνάω την καρέκλα μου.
Πάρε το μαχαίρι, βγαλ' το.
Απλά παρ' το.
Πάρε αναπνοή!
Σκάσε!
Σχεδόν τα κατάφερα,
σχεδόν τα κατάφερα!
- Τα κατάφερα!
- Βιάσου! Βιάσου!
Κάποιος έρχεται!
- Πρέπει να το ξαναβάλω μέσα.
- Τι;
Πρέπει να το ξαναβάλω μέσα.
Να κρύψω τα χέρια μου πίσω από την
πλάτη μου, και μόλις με πλησιάσει,
θα τον αρπάξω. Πρέπει να σκάσεις, και
- θα το ξαναβάλω μέσα.
- Βαλ' το βαλ' το.
Θεέ μου, τι κάνεις;
Συγνώμη δεν μπαίνει και τόσο εύκολα.
Απλά σκάσε!
'Έκανα αυτό που έπρεπε.
Σκάσε! Σκάσε!
Ω, όχι, Σκούμπι, πιάσανε
τη Βέλμα και τη Δάφνη!
Ποτέ δε σκέφτηκα ότι θα
χαιρόμουν τόσο που σας βλέπω!
Γρήγορα, πρέπει να την
πάμε στο νοσοκομείο!
Ενημερώσατε γι' αυτό;
Ναι, έστειλα μια
κουκουβάγια με μήνυμα!
- Πώς ξέρατε καν ότι είμαστε εδώ;
- Σας ακολουθήσαμε.
Ήξερα ότι δεν πρόκειται να
παραιτηθείτε τόσο εύκολα.
Ειδικά αφότου πυροβόλησαν
το βλάκα τον αδερφό σου.
'’ντε γαμήσου. Ξέρεις,
θέλει πολύ περισσότερο
από έναν Λάρκιν, για να
νικήσει μια Μόλινς.
Ο Τζέισον δεν είναι νεκρός;
Τελείωνε ’νταμ, ο
Λάρκιν είναι καθοδόν.
Το παιχνίδι των 10 ερωτήσεων παίζουμε;
Δεν τις αφήνεις για αργότερα;
Ναι... Περίμενε... Μίλησε στην
αστυνομία; Είδε τον Λάρκιν;
Που να ξέρει εφόσον βρίσκεται σε κώμα;
- Μπορείς να μας λύσεις σε παρακαλώ;
- Κρίμα..
Είναι στο γενικό
νοσοκομείο της Βοστώνης;
Γιατί, θέλεις να του
στείλεις λουλούδια;
Γιατί είσαι τόσο...
- Ω Θεέ μου...
- Σκατόπουστα.
Δουλεύετε για τον Λάρκιν...
Πραγματικά εύχομαι να
μην το είχες πει αυτό.
Να πει τι;
Ω Θεέ μου ένιωσα καλά μ' αυτό!
Τελικά δεν ήταν ο αλμπίνος.
- Νιώθω άσχημα.
- Ναι, αυτός δε δούλευε για το Λάρκιν.
Αυτός απλά σας ήθελε
έξω απο την υπόθεση
γιατί ήταν ένας
μαλάκας μισογύνης.
Γιατί το κάνεις αυτό; Θα πάρεις
κανένα αντάλλαγμα; Αυτό είναι;
Στην αρχή ήταν να πάρω...
Έξι χρόνια, είχα να κάνω μ' αυτά
τα καθάρματα, βγάζοντας ψίχουλα.
Α... Εσύ είσαι ο Λάρκιν.
Σκατά!
Το πιάσατε; Σωστά;
Είναι η τέλεια ιδέα!
Τώρα απλά καυχιέμαι, αλλά είναι πολύ
ωραίο να έχεις ένα δεύτερο εισόδημα.
’κουσα πυροβολισμούς, τι στο...
Ω, ο αλμπίνος... Αυτός ο
τύπος ήταν ξεκαρδιστικός!
Αφεντικό δεν νομίζω οτι
ήταν και η καλύτερη ιδέα.
Ναι, αλλά αν πέρναγες τρία
χρόνια μαζί του σε ένα βαν
θα τον σκότωνες και εσύ.
Θα το φορτώσουμε στον Λεσοάρ.
Πρέπει να πάω στο νοσοκομείο
να αποτελειώσω τον Τζέισον.
Εσύ κανόνισε αυτές τις δυο,
χωρίς να αφήσεις εκκρεμότητες.
Γαμημένε ρουφιάνε!
Σου είπαμε να μην
μπλέκεσαι στα πόδια μας!
Αντίο!
Γαμημένε ρουφιάνε!
- Τα λέμε, φιλαράκι.
- Μη με λες φιλαράκι.
Στην πραγματικότητα είναι
πολύ καλό παλικάρι.
Εντάξει.
Ας διασκεδάσουμε λίγο.
Περίμενα πολύ καιρό
για να το κάνω αυτό.
Παιδάκι της διαφήμισης...
- Είσαι πρώτη στη σειρά.
- Μη μας πειράξεις.
Σε παρακαλώ μη μας
πειράξεις, δεν ήθελα
να πω αυτές τις
βλακείες που είπα.
Σε παρακαλώ μη μας πειράξεις.
Μόλινς, όπλο στα νώτα σου...
Μόλινς, παρ' το...
Μη!
Κάνε ένα βήμα, και η
συνεργάτης σου την έβαψε.
- Σκατά...
- Μπράβο...
- Θεέ μου!
- Κοίτα με, κοίτα με...
- Είσαι καλά;
- Ω Θεέ μου! Νομίζω ότι θα τα βγάλω...
Αυτό ήταν πραγματικά ένα
άσχημο χτύπημα με το κεφάλι.
Ναι;
Ναι. Καλό ήταν. Θα το ένιωσες.
Λύσε τις ταινίες.
Και μετά θα πάμε να σώσουμε τον
Τζέισον. Εντάξει, το' χεις;
- Γιατί δεν απαντάνε στο τηλέφωνο;
- Πάμε, πάμε, πάμε!
Κλείσε το παλιοτηλέφωνο!
’χρηστοι!
Κάτι έχουμε...
- Βάλτε την στην καρέκλα.
- Το' χω. Το' χω σας λέω!
Το' χω, το' χω!
Σας ευχαριστώ, σας ευχαριστώ πολύ.
Σκατά... Πάμε τώρα...
Ω σκατά, πρέπει να τα γυρνάω...
Καλέστε την αστυνομία.
- Δε θα με πυροβολήσεις;
- Τηλεφώνησε!
Πού είναι ο αδερφός
μου ρε μαλάκα;
Ξέρεις, αυτού του είδους οι εκφράσεις
από την οικογένειά σου μας
ανάγκασαν να τον μετακινήσουμε στην
ανατολική πτέρυγα του νοσοκομείου.
Κουνήσου! Τζέισον, έρχομαι!
Πάμε, πάμε!
Παλιοκαρέκλα!
Ξέρεις, είναι απίστευτο τι μπορεί
να κάνει στην ανθρώπινη καρδιά
λίγο αέρας στην
κυκλοφορία του αίματος...
Ίσως να μη θέλεις
να το δεις αυτό.
Περίμενε, περίμενε!
Απλά θέλω να ξέρεις
ότι το καταλαβαίνω...
Το καταλαβαίνω, είμαι...
είμαι πολύ καιρό σ' αυτή τη δουλειά,
και βλέπεις τόσα άσχημα πράγματα...
και κακούς ανθρώπους...
και αρχίζεις να αναρωτιέσαι αν...
έχει απομείνει έστω ένας καλός...
και απλά θέλω να ξέρεις ότι δε
χρειάζεται να το κάνεις αυτό...
Δε χρειάζεται να το κάνεις.
Το ξέρω.
Αλλά πρέπει.
Γιατί εγώ έχω σχέδια.
Που δεν περιλαμβάνουν
την παραμονή μου
στη φυλακή με ανθρώπους
που έβαλα εγώ εκεί μέσα.
Οπότε πες αντίο στο
μικρό αδερφό σου...
Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Πέτα το! Θα σε πυροβολήσω!
Ή... Του κάνω την ένεση...
Τον πυροβόλησες στο πούτσο!
Δυο φορές!
Ω σκατά!
Έμαθα απο εσένα, συνάδελφε.
Εγώ ποτέ δεν το έχω κάνει!
Απλά το σημαδεύω, δεν το
κάνω στην πραγματικότητα.
- Αυτό είναι τρελό...
- Και ο Τζούλιαν;
- Έβγαλα όλες τις σφαίρες!
- Τι;!
Απλά χρησιμοποίησα ως μια
τακτική για να τον τρομάξω,
Δηλαδή, Χριστέ μου!
Ελεος, μη με κάνεις να
νιώθω άσχημα γι' αυτό!
- Θεέ μου!
- Όχι, όχι, όχι...
Έσωσες τη ζωή του αδερφού μου.
- Είμαι καλά...
- Ναι...
Το Εσωτερικών Ερευνών θα διερευνήσει
εξονυχιστικά κάθε τμήμα.
Καλή δουλειά!
Ήταν...
ομαδική προσπάθεια, κύριε...
Ναι... Βγάλαμε ένα μπόλο
για τον Τζούλιαν.
Μην κάνεις τον κόπο
είναι στο πορτ μπαγκάζ.
Επιπλέον, κύριε...
θα χρειαστεί να ξανανοίξουμε την
υπόθεση του δολοφόνου του Ρεντ Φολς.
Μπράβο σου!
Νόμιζα ότι θα ένιωθα καλά,
- αλλά είναι απαίσιο...
- Ξέρεις, μάλλον...
θα συνεχίσεις να νιώθεις χάλια...
- Χαίρομαι που το έκανες.
- Πρέπει να φύγουμε από το νοσοκομείο;
Σκατά, όχι!
- Μάλλον όχι, μάλλον όχι... Γύρνα.
- Ω, γαμώτο...
Ας... Ας χρησιμοποιήσουμε αυτό.
- Εντάξει...
- Να σε βάλουμε εδώ όμορφα.
Είναι αρκετά καθαρά.
Ω Θεέ μου, αυτό βρομάει, σαν να
έχουν πεθάνει πολλοί πάνω του!
Ω Θεέ μου! ’σε με να καθίσω,
μην είμαι με το πρόσωπο.
Σήκωσε τα πόδια σου!
Ξέρεις ότι μπορείς να
βοηθήσεις στη διαδικασία.
Έλα, έλα...
- Μην πέσεις.
- Εντάξει.
Εντάξει, θέλω αυτό το
μέρος να αποκλειστεί,
κανείς δεν θα
μπαίνει ή θα βγαίνει,
χωρίς να μιλήσει μαζί μου!
Εσείς οι τρεις να πάτε
σε κάθε άκρο της
ανατολικής πτέρυγας, πάμε!
Εντάξει, πάμε, παιδιά, πάμε!
Εσείς οι δυο, ξεφορτωθείτε
τους δημοσιογράφους.
Είσαι καλά;
Ναι, ναι, ναι... Μια χαρά...
Το ήξερα ότι θα είσαι μια χαρά.
Και εγώ καλά είμαι...
Συγνώμη. Βλέπεις
αυτή τη γυναίκα εδώ;
Είναι μια από τις καλύτερες
πράκτορες στο FBI.
Κανόνισε να τη φροντίσουν καλά.
Εντάξει;
Αυτό ήταν...
Αυτό ήταν... αυτό ήταν
ενδιαφέρον... σωστά;
Θα το κοιτούσα αυτό...
Ναι... Ω Θεέ μου! Τι είναι αυτό;
- Χριστέ μου!
- Εντάξει, πάμε.
Στην πραγματικότητα, εσείς
πρέπει να περιμένετε εδώ.
- Γιατί;
- Εντάξει, απλά...
Κάντε οτι μπορείτε για
να της σώσετε το πόδι.!
Ω, δεν είμαι γιατρός...
Το ξέρω εξυπνάκια, ότι
δεν είσαι γιατρός.
Αλλά πεσ' το στον γιατρό.
Τι λες γι' αυτό;
Εντάξει...
Θα σε περιμένω ακριβώς εδώ...
Πέτα εκείνο το σάντουιτς...
- Θα στο φέρω το σάντουιτς.
- 'Όχι...
- Πέτα το...
- Έγινε, φιλαράκι.
Για τις αξιοσημείωτες υπηρεσίες της...
Αστυνομικός Σάνον Μόλινς.
Αυτή είσαι Σάνον.
Μπράβο Σάνον.
Βγάλε έξω το πιστόλι.
Μια πρόποση για τον Τζέισον.
- Ναι...
- Ναι, στο Τζέισον...
Μπορώ να έχω την
προσοχή σας, παρακαλώ;
Θα ήθελα να πάρεις αυτό...
Ήταν της γιαγιάς σου.
Θα ήταν πολύ περήφανη για σένα που
προσέχεις τον αδελφό σου.
Βγάλε μια φωτογραφία...
Βγάλε μια φωτογραφία... 'Έλα...
- Βγάλε μια φωτογραφία...
- Ω Θεέ μου.
- Έλα τράβα μια φωτογραφία.
- Είσαι σοβαρός;
- Να τραβήξω τον Χριστό;
- Ναι.
Απαγορεύονται τα κινητά.
Τι λες τώρα;
Διαφορετική ιστορία; Γύρνα πίσω...
- ’σμπερν...
- Έι... Εγώ είμαι...
Λοιπόν...
Βολεύτηκες στο
καινούργιο σου γραφείο;
Ναι, ναι, είναι αρκετά καθαρά.
Ποιός χρειαζόταν εκείνη
την προαγωγή, άλλωστε;
Χαίρομαι που έμεινα εδώ
όπου βρίσκεται η δράση.
Υπάρχουν πολλά καθάρματα
εδώ στην Βοστώνη,
που πρέπει να πιάσουμε, Μόλινς.
Ναι, έχουμε...
’νοιξες το πακέτο
που σου έστειλα;
Όχι δεν το άνοιξα
ακόμα, συγγνώμη.
Είναι λίγο αστείο, γιατί και
ο πατέρας σου μου έστειλε επίσης.
Οπότε είναι σαν την ημέρα
των Μόλινς με τα δώρα.
Ω, εντάξει...
Υπέγραψα.. Το υπέγραψα μπροστά...
Αυτό σημαίνει ότι μου
διέρρηξες το σπίτι ξανά;
Ίσως. Ίσως όχι. Σωστά;
Ναι ίσως η πόρτα άνοιξε μόνη της.
Εντάξει το βλέπω τώρα...
Πολύ αστείο...
ΓΑΜΗΜΕΝΟ ΣΠΑΣΙΚΛΑΚΙ. ΜΟΛΙΝΣ
Απλά έκανα πλάκα. Κοίτα πίσω...
Γιατί έγραψες και
κάτι άλλο... Κακό...
και υβριστικό...
Ωραία το βρήκα...
Λοιπόν...
Μην το κάνεις περίεργο...
ΠΑΙΔΙ ΤΟΥ ΟΡΦΑΝΟΤΡΟΦΕΙΟΥ
ΤΩΡΑ ΕΧΕΙΣ ΜΙΑ ΑΔΕΛΦΗ - ΜΟΛΙΝΣ
Τα λέμε αργότερα, σπασικλάκι.
Πρέπει να είσαι σπασικλάκι για
να γνωρίζεις ένα άλλο σπασικλάκι.
Εντάξει το έκανες περίεργο.
- Τα λέμε...
Μετάφραση εξ ακοής:
...::: Morgan La Fey ~ Mr. M:::...
Προσθέσεις-Διορθώσεις-Resync
by Greekeagle12
Γεια.
Είναι κάτι... ξέρεις...
...σκεφτόμουνα πολλά
και με απασχολούσαν,
και... λοιπόν...
σου πήρα κάτι.
Α, εντάξει.
Βρήκα τον φίλο σου.
Κολοκυθούλιιιιιι!!!
Φανταστικό ε;
Oδήγησα όλο το δρόμο
ως το Νιου Τζέρσεϋ,
και γυρνούσα τους δρόμους
και κοίταζα παντού,
και ξέρεις μόλις που
πήγαινα να τα παρατήσω
και ήμουνα έξω
από το παλιό σου σπίτι.
Ξαφνικά άκουσα αυτό
το μικρό κουδουνάκι
και σκέφτηκα,
για περίμενε
κοίταξα στο παράθυρο
του γείτονα σου και είδα
αυτό τον μαλάκα
να ξαπλώνει στον καναπέ.
Και είπα:
"θα έρθεις μαζί μου...
...ακόμα και αν δεν θέλεις
να γυρίσεις σε αυτήν".
- Α, σου αγρίεψε ε;
- Nαι, μου αγρίεψε.
Αρκετά αλλά είμαι χαρούμενη
ξέρεις...
που κατάφερα να στον φέρω...
- ...να επανενωθείτε.
- Τι έκπληξη ήταν αυτή.
Τι έκπληξη ε;
Kοίτα που είσαι.
- Δεν ήταν ποτέ γάτος σου, έτσι;
- Όχι, δεν ήταν.
Γαμώτο. Βάλτον στο κουτί.
Βάλτον στο κουτί.
Μπορείς.. μπορείς να τον πας πίσω;
Λοιπόν έχω άλλη επιλογή;
- Μπορείς...να σιγουρευτείς ότι θα έχει...
αρκετό νερό;
Mην το κάνεις αυτό...
Μην με κάνεις να αφήσω
την γάτα κάτω και να σε χτυπήσω!